001，我，穿越者，先死为敬！
　　
　　　　“我这是……穿越了？”
　　一间四面都是石壁，没有窗户，只穹顶有个通气口，正面有扇木门的石室里。
　　倪昆坐在太师椅上，看着面前桌案上的鹤嘴香炉发呆。
　　他记得自己之前明明正在熬夜氪肝，怎么一个恍惚，就来到了这种好像密室的奇怪地方？
　　身上的衣服变了。
　　宽袍大袖，镶金嵌玉，精美奢华，但不是很方便。
　　身形也变了。
　　身高体型都缩水不少，感觉像是变成了一个十五六岁的少年。
　　双手白皙，十指修长，不见半点茧皮，一看就是十指不沾阳春水的大少爷。
　　这一切，貌似都是最典型的穿越现象。
　　然而还没等倪昆开始研究自己的具体处境，对面那扇木门忽然嘭一声洞开。
　　一个身着黑衣，浑身是血、脸色惨白的小哥，手按胸口，踉踉呛跄奔了进来，嘶声道：
　　“少爷，快……噗！”
　　话没说完，他就喷出一口鲜血，扑嗵一声扑倒在地，没了动静。
　　“……”
　　倪昆一脸懵逼。
　　这什么情况？
　　那位黑衣小哥，怎么连句囫囵话都没来得及说出来，就扑了？
　　这是不是有点太草率了？
　　正震惊时。
　　敞开的房门处，又大步走进来一个少女。
　　黑衣，男装，高马尾，身形修长，英姿飒爽。
　　依稀有点小眼熟，貌似在哪里见过？
　　倪昆就有点纳闷：这又是什么展开？
　　刚想开口询问，就见那男装少女冷冷看了他一眼，抬手一指，指尖射出一道白光。
　　噗！
　　白光飞射到倪昆面前，一下就洞穿了他的心脏。
　　“……”
　　什么情况？
　　怀着满满的不甘，刚穿越不到两分钟，连具体情况都没有搞清楚的倪昆，就这么眼前一黑，挂了。
　　……
　　“我还活着？”
　　倪昆眨眨眼，发现自己还是好好地坐在那张太师椅上。
　　他心有余悸地抬手一摸心口，低头看去，却见心口安然无恙，并没有多出一个血洞。
　　虽然清楚地记得，心口被白光洞穿时那一刹的痛苦。
　　可身体毫发无损的事实，又让倪昆不禁怀疑……
　　自己之前莫不是作了个噩梦？
　　“穿越之后，身体、精神，都还没有完全适应过来，神智恍惚之下，不知不觉睡着了？还作了个噩梦？”
　　正想时，前面的木门又嘭一声洞开。
　　之前见过的那个黑衣小哥，又浑身是血，手按心口，踉踉呛呛地冲了进来。
　　“少爷，快……噗！”
　　话未说完，鲜血喷出，黑衣小哥扑倒在地，霎时气绝。
　　倪昆目瞪口呆。
　　他难以置信地看看扑地死去的黑衣小哥，继而猛抬头，看向洞开的门口。
　　不出所料，那黑衣男装，身形修长的少女，又自门口大步走了进来。
　　见男装少女冷冷瞥了自己一眼，右手抬起，手指朝自己指来，倪昆瞳孔一缩，抬手作阻止状：
　　“诶，等等……”
　　噗！
　　白光一闪，心脏洞穿，倪昆浑身一僵，脑子只一个念头：
　　“卧槽，我又挂了！”
　　……
　　“卧槽，我又活了！”
　　倪昆一个激灵，两手在心口一阵乱摸：
　　“毫发无伤？”
　　再抬眼一看那紧闭着的木门，他立马明白过来：
　　“我特么又回到被杀之前了！
　　“难道这就是我的穿越挂？无限复活？不对，无限重生？可是……”
　　可是如果搞不定那个冷酷无情的男装少女，我大倪昆的穿越生涯，岂不是要陷入这活了又死，死了又活的无限循环？
　　生存时间，两分钟都不到啊！
　　“不行，我得想办法活下来！
　　“可我连那妞杀我的手段都看不清楚，武力值差距实在太大……
　　“看来得靠我穿越者的智慧和口才，用嘴遁说服她放我一马了！”
　　嘭！
　　大门撞开，黑衣小哥手按心口，踉跄进来：“少爷，快……噗！”
　　还是熟悉的配方。
　　黑衣小哥话没说完就扑地而死。
　　台词、姿势，乃至吐血的射程，扑地的位置，都与前两次分毫不差。
　　紧接着那男装少女便大步走了进来。
　　倪昆缓缓起身，凝视男装少女，眼神诚恳，语气真挚：
　　“女英雄且慢动手，我有一言，请……”
　　少女充耳不闻，冷眼一瞥，抬手一指。
　　噗！
　　尼玛都不让我说话，嘴遁怎么发挥？
　　好气啊！
　　倪昆翻了个白眼，挂了。
　　……
　　“尼玛那妞完全不讲道理啊！”
　　倪昆咬牙切齿：
　　“施展嘴遁的机会都不给我！看来就算武力值差距再大，也得尝试反杀了！”
　　一眼扫到面前桌案上的鹤嘴香炉，双手抱起香炉试了一下，感觉足有十来斤重，当即用力一点头：
　　“就是你了！”
　　起身离座，抱着香炉快步走到门边躲了起来。
　　很快，木门嘭一声撞开，黑衣小哥手按心口，踉跄着冲了进来。
　　“少爷……咦，噗！”
　　嗯，这次黑衣小哥台词稍微变化了一下。
　　进来之后，没看到倪昆，于是原本的“少爷，快……噗”，就变成了“少爷……咦，噗！”
　　反正不管怎么样，黑衣小哥的生命值，都只够说出三个字，外加一个喷血特效了。
　　黑衣小哥一挂，男装少女就大步走了进来。
　　刚一进门，藏身门后的倪昆便高高举起香炉，对着她脑袋狠狠砸下。
　　少女武力值那么高，感知当然也是极敏锐的，一进来就发现了躲在门后的倪昆。
　　不过她并没有先下手为强，只是略一侧首，冷眼看着香炉砸下。
　　嘭！
　　香炉结结实实砸在少女头上，可少女居然毫发无伤。
　　倪昆目瞪口呆地看着少女，惊诧道：
　　“我勒个去，头这么铁的吗？”
　　少女抬手一指，白光一闪，倪昆眉心一凉，眼前一黑，挂了。
　　……
　　“爆头不成，反被爆头了吗？”
　　倪昆坐在太师椅上，手按着眉心，一脸郁闷：
　　“那妞的头未免也太铁了……
　　“指发白光，隔空杀人……还头铁的一匹，十斤重的香炉砸上去都毫发无伤。
　　“修真？高武？超能力？
　　“不管哪种类型，想反杀貌似都难如登天……”
　　虽然感觉反杀难度超出想象，但倪昆还是不想坐以待毙。
　　既然香炉不好使，那就赶紧找找看，有没有什么其它更给力的武器。
　　这一找，还真让他找到了一件好东西。
　　案桌左手边的抽屉里，赫然放着一把一尺来长的匕首。
　　将匕首拔出鞘一看，只见此匕锋刃幽冷，寒气逼人，一看就不是凡品。
　　手握短匕，往香炉鹤嘴上一削，铛地一声脆响，铜铸的香炉鹤嘴，竟被一削而断，切口还光滑无比。
　　“削铁如泥？”
　　倪昆大喜：
　　“好，威武！有希望了！”
　　赶紧一手握着匕首，一手提着长袍下摆，三步并作两步，飞奔到门边藏好。
　　刚刚站稳，门就被撞开，黑衣小哥冲了进来：“少爷……咦，噗！”
　　之后男装少女如期而至，倪昆二话不说，一刀扎向她修长脖颈。
　　你头铁是吧？
　　那我就用这削铁如泥的匕首，刺你细皮嫩肉的脖颈。
　　不信你这细嫩的脖子，也跟你脑袋一样铁！
　　啪！
　　“……”
　　倪昆一脸无语。
　　好吧，这次少女没有任他拿匕首戳，而是用食中二指，牢牢钳住了匕首。
　　任是倪昆如何奋力拧动手腕，匕首都纹丝不动。
　　两根纤纤玉指的力道，大得让倪昆怀疑人生。
　　少女冷眼一瞥倪昆，手腕一拧，倪昆手中一轻，匕首已不翼而飞。
　　再定睛一瞧，匕首竟到了少女手中。
　　她拿着那匕首掂了一掂，一脸轻蔑地对倪昆摇了摇头，右手拇指、食指捏着匕尖，发力一拗。
　　铛！
　　一声脆响，这削铁如泥的匕首，竟被她一折两断。
　　咕咚。
　　倪昆艰涩地咽了口唾沫，尴尬一笑：
　　“那个，我其实……”
　　话没说完，少女纤指一弹，被她拗断的匕尖，便噗地一声，刺入倪昆眉心。
　　……
　　“又被爆头了！”
　　倪昆双手抱头，一脸抓狂地狠狠揉了两下头发：
　　“不仅头铁，反应还快得惊人，力气又大得不讲道理……
　　“我那可是削铁如泥的匕首啊！她居然能徒手折断！
　　“虽然她看来并不是真正的刀枪不入，还是有些忌惮削铁如泥的匕首，可反应那么快，让我怎么反杀？
　　“不如，试着逃跑？”
　　一念至此，他双手提着长袍下摆，飞快跑到木门前，首次主动打开了那道门。
　　结果门一打开，就见前面居然是一条直来直去的狭长甬道，并没有岔道可走。
　　而那个熟悉的黑衣小哥，此时正一边吐血，一边向着这边跑来，十几米外的甬道尽头，也正好现出那男装少女的身影。
　　“这尼玛密室是哪个蠢货设计的？被敌人在甬道那头一堵，不就成瓮中捉鳖的格局了吗？”
　　正狂怒吐槽时，那黑衣小哥瞧见倪昆，先是一怔，继而大叫：
　　“少爷，快，噗！”
　　喷血，扑倒，死，业务流程娴熟无比……
　　而那个不紧不慢朝这边走来的男装少女，则是远远地就朝倪昆抬起了手。
　　倪昆高举双手：
　　“女英雄，我是无辜……”
　　噗！
　　白光一闪，倪昆立扑。
　　……
　　“老子一个滑铲……”
　　噗！
　　白光一闪，倪昆立扑。
　　……
　　接下来，又连续尝试了近百次各种角度的反杀、逃跑、嘴遁，均告失败之后。
　　第九十九次重生。
　　当黑衣小哥扑地身亡，男装少女进来时，倪昆双肘支在桌上，双手十指交叉，下巴搁在手背上，眼神深沉地看着少女，用低沉磁性的嗓音说道：
　　“请务必让我死个明白。”
　　少女没说话，只微微皱了皱眉，抬手一指，白光一闪。
　　噗！小倪倒了……
　　……
　　第一百次。
　　倪昆保持着前次坐姿，脸上挂着一抹迷之微笑，对少女说道：
　　“我赌你枪里没有子弹。”
　　男装少女微微一怔，但还是抬手一指，白光一闪。
　　噗！
　　……
　　第一百零一次。
　　男装少女进来时，倪昆用葛优瘫的姿势躺在太师椅上，见了她还亲切地抬手打了个招呼：“来啦！”
　　……
　　第一百零二次。
　　男装少女进来时，倪昆声线低沉，迷之动人：
　　“想知道生命的意义么？想真正的……活着吗？”
　　少女冷眼一瞥，抬手一指。
　　……
　　第一百一十次。
　　少女一进来，就见倪昆一脸深情地望着她，用低沉磁性的嗓音，缓缓吟诵道：
　　“人生若只如初见，何事秋风悲画扇？等闲……”
　　少女冷脸冷眼，抬手一指，白光一闪。
　　噗！
　　……
　　第一百二十次。
　　“来啊，快活啊~~~反正有，大把时……噗！”
　　……
　　第一百三十一次。
　　“繁华声遁入空门折煞了世人……呃啊！”
　　……
　　第一百四十二次。
　　“凉凉夜色为你思念成河，化作春泥……噗！”
　　……
　　第一百五十三次。
　　“牙套妹，奈何美色，妹妹有这样强大美腿……呜噗……太、太木人道！”
　　……
　　第一百六十四次。
　　倪昆光着膀子作俯卧撑。
　　少女一进来，二话不说就秒了他。
　　……
　　第二百零五次。
　　倪昆开门见山，深情款款：“我爱你。”
　　少女抬手一指，这次白光直接从倪昆嘴巴里贯了进去。
　　……
　　第三百零六次。
　　倪昆一脸疲惫地看着进来的男装少女：“轻一点。”
　　少女皱了皱眉，抬手一指，秒杀。
　　……
　　第一千次。
　　少女进来时，倪昆表情呆滞，双眼无神，仰躺在太师椅上，一副累了不想折腾了，你搞快点早点完事，对大家都好的模样。
　　少女铁石心肠，毫不动容，抬手一指，白光自指尖迸射而出，噗地一声，贯入倪昆心脏。
　　就在倪昆心口一痛，眼前一黑之际。
　　时光仿佛凝固在了他垂死的那一刹。
　　一道飘渺玄虚的声音，在他脑海之中响起：
　　“死亡一千次，开启条件已满足。
　　“每死亡一百次，将随机觉醒一个能力。现已死亡一千次，获得以下能力：
　　“夜凯、神罗天征、扭曲魔眼、超电磁炮、无限剑制、大威天龙、呼风唤雨、万剑归宗、剑二十三、聚变大葬。
　　“备注：死后重生、使用能力，均须消耗寿命。现已消耗一万天寿命，请谨慎施展能力。
　　“具体情况，请查看您的个人面板。”
　　【新书开张，求收藏，投票~！】002，反杀，葵花
　　
　　　　“嗯？我真正的穿越挂，并不是简单的死去活来？还有更厉害的？”
　　本已死到麻木的倪昆精神一振，赶紧按照提示呼出个人面板查看。
　　视网膜前展开一道幽冷光屏。
　　……
　　姓名：倪昆。
　　年龄：十六。
　　剩余天寿：17633天15小时23分钟42秒。【秒数还在不断跳动减少。】
　　【备注：死亡重生，每次消耗10天寿命。发动能力，消耗不定寿命。无论使用能力又或死亡重生，每消耗1000天寿命，即增加一项技能。】
　　能力：
　　1、夜凯：发动一次，消耗100天寿命，无其余负担，无后遗症。
　　2、神罗天征：基础消耗10天寿命，上限不限，消耗寿命越多，威力越大。
　　3、扭曲魔眼：基础消耗10天寿命，上限不限。消耗寿命越多，威力越大。
　　4、超电磁炮：基础消耗10天寿命，上限不限。消耗寿命越多，威力越大。
　　5、无限剑制：被动——可复制任何见过的剑类武器，看过一次就能复制在固有结界之中。投影宝剑无消耗。主动——发动固有结界，基础消耗10天，持续时间一分钟。消耗寿命越长，结界存在越久。【10天/分钟】
　　6、大威天龙：基础消耗10天寿命。上限不限。消耗寿命越多，威力越大。
　　7、呼风唤雨：基础消耗10天寿命。上限不限。消耗寿命越多，威力越大。
　　8、万剑归宗：基础消耗10天寿命。上限不限，消耗寿命越式，威力越大。
　　9、剑二十三：基础消耗100天寿命，持续10秒。上限不限。消耗越多寿命，控制时间越长、范围越大。【10天/秒】
　　10、聚变大葬：基础消耗1年，上限不限。
　　……
　　“这么多大招？”
　　倪昆又喜又惊。
　　喜的是这十个能力个个凶残，惊的是招招氪命，最低也得折寿十天起步。
　　要是滥用能力，浪得飞起，怕是一个不小心，就先寿尽而亡了。
　　“好在我剩下的寿命数值还不少，一万七千多天……这还是被杀了一千次，折了……卧槽，我居然折了一万天寿命？要少活二十七年？”
　　心算一番，倪昆咬牙切齿，心中大恨：
　　“我原本是可以活到九十多岁的老寿星，那妖女杀我一千次，损我一万天寿命，害我足足少活二十七年……现在只能再活四十八年……天妒英才、英年早逝……
　　“妖女，我必将你轰杀至渣，方解我心头之恨！”
　　……
　　第一千零一次重生。
　　倪昆坐在太师椅上，肘支桌面，十指交叉，手背撑着下巴，目光深沉地看着对面的密室门。
　　嘭！
　　黑衣小哥又一次撞开木门，出现在倪昆面前。
　　“少爷，快……噗！”
　　大叫，喷血，倒地，咽气，一如此前一千次。
　　倪昆心中叹息。
　　这黑衣小哥倒是忠诚，如有可能，他倒也想救上一救。
　　可惜，此前一千次死亡中，他早已试过，已知黑衣小哥早就受了致命伤，只剩最后一口气吊着，只要一见到他，那一口气吐出来，就必死无疑。
　　而倪昆现有的十发大招，没有一招是能救命的，只能眼睁睁看着黑衣小哥在自己面前死上第一千零一次。
　　“放心去吧。我占了你家少爷躯壳，承此因果，自然会替你报仇，顺便也替我自己报一报被杀一千次，折寿一万天的大仇！”
　　倪昆杀气腾腾，两眼紧盯密室之门。
　　没有任何意外。
　　黑衣小哥扑地身亡后，那辣手无情的黑衣少女走进密室，冷眼瞥了倪昆一眼，手指一抬，就要动手。
　　然而现在的倪昆，已不是之前被反复干掉了一千次的倪昆。
　　就在黑衣少女方欲动手的那一刹。
　　倪昆两眼微眯，瞳中奇光一闪，“扭曲魔眼”已然发动。
　　他虽然用命换来了十个能力，但终究是个只有大招，不会平A的少年。
　　并且十大能力招招氪命，时间也来不及让他试炼、熟悉能力，保险起见，他选择了可以目光锁定，基本不会空大，杀伤力也有保证的“扭曲魔眼”。
　　凝视少女，魔眼发动，寿命上限秒减10天。
　　无形且恐怖的巨力瞬间落到黑衣少女身上。
　　少女身躯一震，脸色一白，眼中闪过一抹惊诧：
　　“你……”
　　话音未落，咔嚓脆响声中，少女修长脖颈便被恐怖的瞳力扭转三百六十度，跟着脑袋噗嗵一声坠落在地。
　　血花飞溅。
　　少女无头身躯略一摇晃，扑倒在地，与黑衣小哥并肩躺倒。
　　倪昆呼出一口长气，往椅背上重重一靠：
　　“终于……打破了死亡循环！”
　　照常理，制住少女后，他本该问一问究竟：
　　你究竟是谁？咱们什么冤什么仇，为什么要杀我？
　　然而被这黑衣少女连宰一千次，每次活过来之后两分钟不到就又要死，连嘴遁的机会都不给，也从来不让他死个明白，就算倪昆脾气再好，也早已积累了无数负面情绪。
　　作为一个受过高等教育的读书人，他从小到大，连打架都没怎么打过，更是连小鸡都没有杀过一只。
　　现在能面不改色地把一个大活人的脑袋拧下来，就是被这接连一千次莫明其妙，又毫无抵抗之力的死亡，硬生生逼出来的。
　　以至于他都懒得打听情报，也像黑衣少女此前一千次的宰掉他一样，连开口说话的机会都不给，直接就把她给宰了。
　　这就叫做“以直报怨”。
　　大仇得报，倪昆一时念头通达，如释重负地半躺在太师椅上，只觉活着如此美好，连充斥密室的血腥气，都不觉得如何刺鼻。
　　话说，死了这么多次，区区一点血腥味，外加两具扑在面前的尸体，早已不能让他心中有任何触动了。
　　放松一阵，倪昆站起身来，拿出那口削铁如泥的匕首，把长袍下摆、宽大袖口统统割掉，以方便行动。
　　之后拧着匕首，走到黑衣少女无头尸身旁，拿匕首在她衣襟上拨弄一阵，挑出了一只巴掌大小的染血香囊。
　　割断香囊绳结，从里面倒出三枚龙眼大小的蜡封药丸。
　　倪昆不知这三枚药丸有什么名堂，更不会轻易尝试，想了想，也不剥开蜡壳，将之收进了自个儿腰间荷包里。
　　“这样的高手随身携带的药丸，应该不是普通货色，有机会找人鉴定一下。”
　　他自语一句，又用匕首挑动着搜索一番，却没在黑衣少女尸身上找到其它任何物品。
　　“所以这妞究竟是个什么来历？怎么就感觉稍微有点眼熟，似乎在哪里见过呢？”
　　倪昆心中沉吟。
　　不过眼下最紧要的，是弄清楚自身的处境。
　　此前每次存活时间太短，几乎是刚刚恢复清醒，就立马迎来了辣手煞星，以至于倪昆连自身所在的密室都来不及搜索。
　　现在终于安全，他便开始在密室里搜索起来。
　　这密室不大。
　　除了那张摆放着香炉、收藏着匕首的桌案外，只有一副书架、一只小木箱。
　　倪昆站在书架前，打眼一扫，只见书架上并没有摆放多少书藉。
　　随便抽出一本，一看封面，俨然是一本《尚書》。
　　“尚书？”
　　倪昆眉头一扬：
　　“所以我这一身古装，是穿越到了华夏的古代？
　　“可华夏的古代，有那种弹指之间，隔空杀人的高手么？
　　“莫不是华夏古代背景的武侠、仙侠、玄幻世界？”
　　心中疑惑之下，倪昆又从书架上随便抽出一本小册子。
　　然后一看封面，饶是以他于千次死亡循环中，被硬生生折磨出来的强大心态，都不禁目瞪口呆：
　　“什……什么？这，这究竟什么情况？”
　　嗯，这本薄薄的手抄小册子封面上，赫然写着《母猪的产后护理》。
　　里面的内容，也还真是用白话文抄写的母猪产后护理技术……
　　“所以之前那妞，该不会是为了这本养猪‘秘藉’来杀我的罢？”
　　倪昆面无表情，快速翻看了一遍小册子，然后看一眼书架，干脆三两下将书架上不多的书册统统搬了下来，飞快地浏览封面。
　　好在接下来并没有任何惊吓。
　　剩下的书都是很正经的四书五经，内容也属正常，不值得大惊小怪。
　　但即便如此，那本通篇大白话的养殖手册，也让倪昆对自己身处的环境，产生了深深的疑惑。
　　“莫不是已经有穿越者前辈，先在这个世界搅动了一番风云，还出版了这本小册子？”
　　倪昆捏着那本养殖小册子出神一阵，来到那口小木箱前，挥匕斩断锁头，打开了箱盖。
　　首先入眼的，是一领叠得整整齐齐的大红袈裟。
　　取出袈裟，展开一看，就见袈裟内里那一面，密密麻麻写满了蝇头小楷。
　　倪昆手捧袈裟仔细一瞧，顿时被最右边的标题，震得风中凌乱。
　　那标题，赫然是如雷贯耳的四个大字——
　　葵、花、宝、典！
　　“有没有搞错？”
　　倪昆手一抖，看向四字标题后的八字总诀：
　　欲练神功，必先自宫！
　　接下来居然还有一整套的自宫安全指南……
　　再然后才是倪昆完全看不懂的修炼心法。
　　“这不会是真的吧？
　　“这难道真的是葵花宝典？
　　“那妞杀我，是为了抢葵花宝典？
　　“不至于吧？她一个女的，又是会弹指发光，隔空杀人，头铁无比的大高手，用得着抢葵花宝典么？”
　　倪昆一脸懵逼：
　　“所以我这究竟是穿越到了什么见鬼的世界？”
　　【求勒个票~！】003，大欢喜女菩萨
　　
　　　　作为一个身怀十发大招，其名为“昆”的男人，《葵花宝典》这门功夫，倪昆自然是敬谢不敏。
　　不过他也没打算将之毁掉。
　　以后万一有机会遇到女装大佬，说不定可以用这份秘藉，换到对自己有用的东西。
　　当下将袈裟放到一边，继续查看木箱。
　　木箱本不大，除了袈裟，就只有一层铺满了箱底的，南瓜籽大小的“金瓜子”。
　　倪坤拈起一枚“金瓜子”，掂了掂份量，又用指甲掐了一下，初步认定这是真正的黄金。
　　不管穿越过来的环境怎么离谱，手头有点钱总是有备无患。
　　于是他将袈裟放在地上展开，把箱子里的金瓜子统统倒在袈裟上，再扎吧几下，整成包袱形状，将这总重十来斤的包袱挎到肩上。
　　又在密室搜索一阵，确定这密室里再无值得关注的物事，倪坤便挎着包袱，拎着匕首，小心翼翼出了密室，踏进甬道。
　　甬道尽头拐角处躺着两具尸体，黑衣小帽，家丁打扮，致命伤都是心口一个小小的血洞。
　　尸体旁跌落着两口雁翎刀，倪昆想了想，把匕首归鞘，别在后腰，捡起一口雁翎刀，挥舞了两下，感觉比匕首用起来更顺手。
　　对于不会功夫的人来说，武器自然是一寸长一寸强，安全感也多些。
　　倪昆提刀走上甬道尽头的台阶，跨上九级石阶，来到一座虚掩的木门前，用刀将门顶开，飞快地探头一看，发现外面是一间堆放着柴禾的柴房。
　　柴房无人，房门大敞，倪坤快步走到门边，靠着门框往外看了一眼，就见门外的小院里，又是三具尸体横躺在地，其中只有一个作黑衣家丁打扮，另两个都是年纪不大的丫环。
　　“那女人究竟杀了多少人？”
　　倪昆心中慨叹，侧耳聆听，只觉四下里一片寂静，没有半点声息。
　　静听一阵，倪昆轻手轻脚走出房门，自耳门出了小院，沿着一条青石道一路前行。
　　这里似是一大户人家，宅院深深，不知几重。
　　飞檐斗拱的庭院阁楼之间，有园林、假山、荷塘、雨廊。
　　可惜所过之处，遍地尸首。
　　既有手持刀枪棍棒的家丁，亦有手无寸铁的丫环、仆役，甚至还有几条体格雄壮威猛的大狗。
　　“连狗都要杀？满门灭绝，鸡犬不留，这得多大仇？”
　　倪昆一路走来，入目所见尽是尸体，没有见着半个活人。
　　直至走到一座屠宰场一般的校场上，他才终于见到了活人。
　　那校场上血流成河，到处都是仿佛被猛兽撕扯过的扭曲残尸，也到处都是抛洒满地的胳膊、大腿、首级。
　　看上去似乎至少有上百人，惨死在了这校场上。
　　而在这一地狼藉中间，唯一一处没有染血的空地上，席地盘坐着一个异常肥壮的女人。
　　那女人虽是坐着，可高度竟不比倪昆矮多少。
　　她胳膊奇粗，有如象腿，圆盘大脸上尽是肥肉，把五官挤压得异常狭小。
　　下巴上层层叠叠的肥肉，更是一直耷拉到颈窝前，护颈甲似地遮住了她异常粗壮的脖子——如果她还有脖子的话。
　　看到遍地鲜血残肢时，久经生死折磨的倪昆，心里都还没怎么波动。
　　可是看到那个肉山一般，仿佛连路都走不动的女人，倪昆却当即头皮一炸，身子一僵，本能地生出一种看到了洪荒猛兽的惊悚。
　　当倪昆浑身紧绷、肌肉僵硬地看着那肥壮女人时。
　　那肥壮女人也用肥厚巨大的手掌托着下巴，一对被肥肉挤压成一线的眼睛，饶有兴致地瞧着倪昆。
　　“居然还有个小家伙活着……”
　　女人声线低沉粗犷，低笑着说道：
　　“躲过了柳生飘絮那小贱人的追杀么？”
　　柳生飘絮？
　　倪昆心中一动：
　　那个宰了我一千次的辣手小妞，名叫“柳生飘絮”？
　　这名字有点耳熟啊。
　　好像是《天下第一》里的角色。
　　仔细想想，从初次见到那黑衣少女时，就觉得她依稀有点眼熟的样子……
　　再细细回想，那黑衣少女的模样，虽然并不完全与电视剧里的角色相同，但也有个五六分相似，尤其是那眉眼鼻梁。
　　原来熟悉感是怎么来的！
　　可是，柳生飘絮不是用武士刀的吗？
　　什么时候学会了指发寒光，隔空杀人？
　　我难道是穿越到了《天下第一》世界？
　　可《天下第一》里，并没有《葵花宝典》，更不会有《母猪的产后护理》啊。
　　正满心疑惑时。
　　那肥壮女人又低笑道：
　　“可怜的小家伙，吓到说不出话来了吗？别怕，菩萨疼你……”
　　怕？
　　除死无大事。倪昆都死过一千次，又怎会害怕？
　　之所以浑身僵硬，纯粹是看到强大天敌一般的本能反应，跟心态并没有多大关系。
　　他深深吸了一口气，问道：
　　“你究竟是什么人？”
　　“我么……”肥壮女人笑嘻嘻地看着倪昆：
　　“我是大欢喜女菩萨。”
　　大欢喜女菩萨？
　　小李飞刀中，曾以一身肥肉护体，让李寻欢都奈何不得的大高手？
　　这……
　　怎么又蹦出个大欢喜女菩萨？
　　这世界未免也太乱来了吧？
　　倪昆一脸懵逼。
　　“小家伙，你手里拿把刀想做什么？瞧你脚步虚浮，身无真力，该不会是想提刀反抗吧？”
　　大欢喜女菩萨看着倪昆，低笑道：
　　“别怕，菩萨慈悲心肠，可不像柳生飘絮那般心狠手辣。你又生得如此俊秀可人，菩萨不会让你太疼的……”
　　慈悲心肠？
　　倪昆看一眼遍地残尸，眼角微微一抽——你怕不是对“慈悲”二字有什么误解！
　　“你要杀我？为什么？”
　　“为什么？”大欢喜女菩萨低笑一声，“你先过来！”
　　话音一落，她抬起肥大手掌，五指如钩，对着倪昆隔空一抓。
　　一抓之下，一股巨大的吸摄之力，自她指掌之间生出，隔空扯住倪昆，令倪昆不由自主朝她扑跌而去。
　　倪昆心中一凛，本想立刻发动扭曲魔眼干掉这女魔头，但转念之际又忍了下来。
　　他得设法弄清楚自己的身份，弄清楚被人寻上门来灭杀满门的原因，搞明白这个世界的情况，以及柳生飘絮、大欢喜女菩萨背后是否还有什么组织。
　　否则以后受到持续追杀倒也罢了，被人追杀、暗算还摸不着头脑，莫明其妙又死上几次，那才叫冤枉。
　　强行按下反击的念头，任由大欢喜女菩萨将自己隔空擒拿过去，直到大欢喜女菩萨那肥大的手掌一把攥住自己脖子，倪昆方才强忍着窒息，艰涩问道：
　　“为什么？你们究竟是什么人？为什么要杀我？”
　　“可怜的小家伙。”
　　大欢喜女菩萨挤成一线的狭小眼缝中，闪过一抹戏谑：
　　“看在你长得还算可人，菩萨便大发慈悲，告知你究竟。
　　“你听说过……拜月教么？”
　　拜月教？
　　倪昆脑海之中，第一时间浮现出徐景江顺直的长发、忧郁的眼神、唏嘘的胡茬子。
　　可尼玛这不是武侠世界么？
　　怎么又蹦出一个拜月教？
　　附身躯壳家里有葵花宝典，难道不该是日月神教、东方不败？
　　瞧着倪昆一脸错愕茫然，大欢喜女菩萨戏谑一笑，故作怜悯地叹息道：
　　“看来你没有听说过……不过也是，拜月教灭亡已有十六年，瞧你年纪，应该是拜月教灭亡之后才出生的吧？你家里的大人，没对你说过拜月教的往事吧？”
　　倪昆道：
　　“你究竟想说什么？那个什么拜月教和我……我家有什么关系？”
　　大欢喜女菩萨笑道：
　　“和你的关系大了。因为你家的大人呀，正是拜月教余孽哦……”
　　拜月教余孽？
　　所以，你跟柳生飘絮，是来铲除拜月教余孽的？
　　开玩笑的吧？
　　瞧你们连手无寸铁的丫环、仆人都灭杀一空的手段，你们分明就是坏人啊！
　　像是猜到了倪昆的念头，大欢喜女菩萨笑道：
　　“我们当然不是什么侠义之人，对铲除邪教余孽也没有兴趣。
　　“可谁叫你家的大人，得到了拜月教秘藏宝库的钥匙呢？
　　“拜月教的神功秘典、灵丹妙药、钱财宝物，可都藏在那宝库之中呢。
　　“你家大人也算隐忍了，隐居在这深山庄园，与世无争十六年。整整十六年啊，居然没去开启宝库，取出拜月教主隐藏的大密，甚至都没有教你武功法术……
　　“可惜，天下没有不透风的墙，你家大人藏的再好，也终是被我们寻到了线索。小家伙，你也莫怨，谁叫你摊上一对手握拜月教秘藏钥匙的父母呢？”
　　倪昆涩声道：
　　“原来是宝藏招来了灭门之祸……那么，你们找到了那秘藏宝库的钥匙么？”
　　“钥匙……”大欢喜女菩萨神秘一笑，视线落到倪昆左手小指上：“不就在你身上么？”
　　“什么？”
　　倪昆心中一动，抬起左手，又艰难地转过视线，看向自己左手小指。
　　左手小指上空空如也，并没有佩戴指环之类的饰品。
　　所以，所谓的钥匙……
　　“就是你的小指头咯。”大欢喜女菩萨咯咯一笑，一身肥肉水波般乱颤：
　　“在你出生之后，你家大人就用拜月教的密法，把秘藏宝库的钥匙，藏进了你的小指当中。这秘密呀，他们到死都没有透露。可他们也懂得一些粗浅法术，竟没想到……死人，也是可以开口说话的。”
　　倪昆恍然，心中暗道：
　　“难怪柳生飘絮见到我，二话不说就要杀人，原来我的死活并不重要，只需取下我的左手小指头就够了！”
　　心里这样想时，他紧盯着大欢喜女菩萨的双眼，问道：
　　“你们……究竟是哪些人？是否有什么组织？”
　　大欢喜女菩萨笑道：
　　“小家伙，你虽生得俊俏，菩萨很是欢喜，可是……菩萨已经破例告知了你原委，让你能死个明白了，你又何必得寸进尺呢？
　　“乖，闭上眼睛，我动手很快的，保证不会让你有丝毫痛苦……”
　　说话间，攥着倪昆脖子的大手，就要爆发巨力，折断他的脖颈。
　　但就在她巨力将发未发之际，倪昆陡然瞪大双眼，瞳中幽光一闪，催发“扭曲魔眼”。
　　【开书第一天，多发点撑个字数。以后每天两更。求勒个票~！】004，出山
　　
　　　　魔眼一发，倪昆天寿立减10天，无形瞳力瞬间落到大欢喜女菩萨身上。
　　瞳力加身，大欢喜女菩萨惊咦一声，身上肥肉一颤，嗡地一声，爆出一道无形罡风，就要对抗瞳力。
　　但倪昆只是两眼一眯，一阵骨裂声便咔喇喇响起。
　　大欢喜女菩萨硕大头颅倏地扭转三百六十度，又往后一仰，跌落在地，攥着倪昆脖颈的大手亦是劲力全消。
　　倪坤掰开她的手指，落到地上，喘息一阵，恨恨瞥一眼大欢喜女菩萨保持着盘坐姿势的庞大尸身，心痛地嘴角连抽。
　　又没了十天命！
　　看一眼个人面板，寿命已只剩下17613天，并且还在随着时间流逝不断减少。
　　“柳生飘絮、大欢喜女菩萨、葵花宝典、拜月教余孽，这个世界，有古怪！可惜……”
　　可惜大欢喜女菩萨并没有说出更多的消息。
　　而倪昆最关心的，大欢喜女菩萨和柳生飘絮背后，是否有什么组织，大欢喜女菩萨更是只字未提。
　　“可恨，口风未免也太紧了，对一个手拿把掐的将死之人都不肯透露半字……”
　　倪昆啐了一口，拿雁翎刀在大欢喜女菩萨尸身上拨弄一阵，试图找出些线索。
　　可这次还是只找出一只锦囊，锦囊里还是只有三枚蜡封的药丸。
　　“出门杀人，除了药丸什么都不带……好吧，也算是专业。”
　　倪昆无奈咬牙，将药丸收进荷包，环顾一眼尸横遍地的校场，也分不出究竟哪具尸体，是这副躯壳的“大人”，只得对着尸群说道：
　　“我替你们报了杀身灭门之仇，也算是了结因果了。”
　　他先是因为这副躯壳，被痛宰一千次，算是“以死相报”千次，现在又亲自灭杀了两个杀人凶手，再大的因果也该还清。
　　当下快步离开校场，草草搜索一番，寻到厨房，找到一叠烙饼、几块甜糕塞包袱里，又找到只葫芦装上水，便向着庄园大门方向行去。
　　他倒是想在庄园中多搜索些线索。
　　可这家“拜月余孽”最大的秘密，所谓的“秘藏宝库”钥匙都藏在他身上，又还有什么值得搜索的？
　　虽然对这个莫明其妙的世界几乎一无所知，也不知出山之后要去哪里，但无论如何，总得先离开这个是非之地。免得柳生飘絮、大欢喜女菩萨背后的组织再派人来，到时候又得无谓折寿。
　　至于未来如何，只能暂离危险之后，再作打算了。
　　一路来到庄园门前，透过大敞的庄园大门，看着外边一条延伸至山间的弯曲小道，倪昆心里头有些犹豫。
　　听大欢喜女菩萨说，这庄园乃是在深山之中。
　　站在高处四面打望，也确实只见山林莽莽，峰头林立，幽谷处处，找不到半点人烟。
　　倪昆不知道这里究竟是在多深的山中，一想到要凭两条腿，循那弯弯曲曲、掩映在山林之中的山路走出去，心里就有点麻爪。
　　“要不，找找看有没有交通工具？”
　　好吧，就算有交通工具，想来也就是驴马之类。
　　他又不会骑马，就算真找到驴马，在崎岖山路上骑行，那不是找死吗？
　　再能死后重生，也不能平白浪费生命啊。
　　“只剩四十八年寿命了，死不起死不起！”
　　犹豫一阵，倪昆一咬牙一跺脚，紧了紧包袱，一手提刀，一手拎着水葫芦，大步走出了庄园。
　　山道高低不平，曲折难行。
　　倪昆这副身躯，又是个养尊处优的大少爷，行不多时，便已气喘吁吁，浑身是汗，脚底也隐隐生疼。
　　“说是拜月余孽，居然连武功都没练，这身子骨，看来平时也从没锻炼过，只走了这么一点山路，居然就累成狗……”
　　抬头看一眼不知何处是尽头的山道，又回头看看那仍在视野之中的寂静山庄，倪昆心里吐槽着，停下来抿了两口水，稍事休息，又继续赶路。
　　作为一个穿越之前，正熬夜氪肝，沉浸于996福报的年轻人，倪昆自然是不怕吃苦的。
　　可再能吃苦，穿越之后的身体条件也不允许，在这山道上走一阵就要歇一阵，到了漫天烧霞的黄昏时分，攀上一座山头回头一瞧，嘿，居然还能勉强看到那山庄的影子。
　　再看看前头，仍是莽莽群山，不知出路何在。
　　天已快黑。
　　山风渐大，风中传来各种兽吼，甚至隐约听到几声狼嚎。
　　朝狼嚎传来的方向眺望一阵，倪昆脸色有些凝重。
　　“还不知道什么时候才能走出山去。不行，夜里不能走山路，我倪昆浑身都是大招，要是不小心被狼咬死，那可真就搞笑了……”
　　他本想寻个山洞休息，可轻易哪里找得到？
　　再说，深山老林里，条件稍好一点的山洞，怕也早被各种猛兽霸占作巢了。
　　倪昆不想把命无谓折在山林野兽身上，便在山路边不远处，找了一棵足够高大粗壮，且稍微好爬一些的大树。
　　他勉力爬到树上，找了条离地六七米的粗大横枝，用布带将自己牢牢绑在树上，之后便就着凉水吃了两张烙饼，一块甜糕，勉强填饱了肚子。
　　将剩下的烙饼甜糕放好，倪坤坐在横枝上，背靠树干尝试入睡。
　　虽然横枝够粗，树干也足够可靠，还用布带将自己扎得牢实，可倪昆总会不自觉地担心睡到夜里从树上摔下去，又不时听到几声或凄厉或凶猛的兽嚎，于是这一宿都没睡踏实，第二天更是一大早就被清冷的山风吹醒。
　　醒来时只觉头昏脑涨，浑身酸疼。
　　好在没有生病发烧，倪昆也就强忍着不适，先在树上吃了张烙饼，吃了点水，便下树继续艰难的行程。
　　三天后。
　　一条山谷之中，倪昆拄着根木棍，看着前头豁然开朗的山口，差一点热泪盈眶。
　　他是真没想到，这一路居然走得如此艰难，竟用了整整四天，方才看到了出山的希望。
　　这四天下来，他没有一晚能睡踏实。
　　粮食也早在昨天早上就吃完了，他是饿着肚子走了一天多。
　　断粮之后，空手都嫌累，雁翎刀已经扔了，包袱里那十来斤的金瓜子也扔了大半，只往荷包里揣了一小把。
　　翻山越岭时摔倒多次，衣裳已脏得不辨本来颜色，又被荆棘、树枝挂破多处，配上他憔悴的模样、脏乱的发型，俨然已是一副丐帮弟子成色。
　　“好在苦日子就要到头了！”
　　瞧着那前头再无高山莽林的山口，倪昆拄着棍子，提振精神，奋起余勇，大步向着山口行走。
　　走出山口，前方是个林木稀疏的缓坡。
　　缓坡下，正有一条南北走向的土路。
　　瞧着土路上那两条深深的车辙，以及一些深浅不一的凌乱蹄印，倪昆只觉疲惫不堪的身躯，像是突然注入了一股活力，兴奋地大叫一声，甩开两腿，就往山坡下奔去。
　　飞跑至半途，脚下突被草茎一绊，倪昆顿时脚下一软，一跤扑跌在地，跟着身不由己向着坡下骨碌碌滚去，根本停不下来。
　　他跋涉数日，又有一天多水米未进，早已疲惫不堪，一路滚下山坡后，顿觉四肢酸软无力，浑身直冒虚汗，一时竟无力站起，只能大摊着手脚，躺在路边喘气。
　　眼皮更是倍感沉重，真想好好睡上一觉。
　　“不行，不能睡……现在这状态，要是在路边睡着，要么重病一场，要么被狼叼走……万一被路过的采花贼捡尸，那就更是血亏……”
　　倪昆有心振作，可实在又累又饿，太过虚弱，一双眼皮不知不觉越来越重。
　　“这副身体还真是不争气啊，弱成这狗样，倒不如干脆自个儿用匕首抹一把脖子，死一次，刷新一下状态……”
　　当然这也就是心里想想。
　　真要为刷新一下状态，就平白给自己一刀，他还真下不了这个手。
　　就在他行将沉沉睡去时。
　　叮铃铃……
　　一阵清脆的铃铛声入耳，很快便在他附近停下。
　　倪昆眼前光线一暗，两道人影站到他面前，遮住了阳光。
　　跟着一女一男两个声音依次响起：
　　“路倒？”
　　“还活着。”
　　“是个小乞丐？”
　　“衣裳虽破，料子倒不错，或是个落难的公子哥。”
　　“师哥，要不要救他？”
　　“咱们可是坏人来着……罢了，既然遇到，便算这小子造化，反正也是举手之劳，就当给你积德积福了。”
　　听到这里，倪昆再也扛不住，反正有恃无恐不怕死，干脆沉沉睡去。
　　【求勒个票~！】005，黑风双煞
　　
　　　　不知过了多久。
　　倪昆一觉睡饱，悠然醒来，依稀听到一男一女正在说话。
　　“师哥，你要是敢练这《葵花宝典》，我就天天给你戴绿帽子。”
　　“死丫头胡说什么呢？我怎么可能练这种邪门武功？你若不放心，将这袈裟还给那小子就是。”
　　“诶师哥，你说那小子练了这功夫没有？他要是练了……嘿嘿，我长这么大，还真没见过太监呢……”
　　“死丫头你想干什么？”
　　“就想瞧瞧太监究竟是个什么情况。师哥你难道不想么？”
　　“我想尼玛……死丫头你皮痒了是吧？就不怕长针眼么你？再说你难道看不出来，那小子筋骨无力，经脉细弱，身上半点武功都没有么？”
　　“那，那他兴许是刚刚自宫没多久，伤还没养好，还没正式开始修炼呢？”
　　“叫你胡说……”
　　砰！
　　敲击声响起，听起来像是用锤子直接往脑门上砸了一记。
　　与这可怕的敲击声一并响起的，还有女子的呼痛声：
　　“又打头！师哥你轻点，再打头我就要变傻子了！”
　　男声嗤之以鼻：“你本就不怎么聪明。”
　　倪昆听得直乍舌：敢情刚才那仿佛锤子敲头的一声“砰”，居然是那师哥一家伙敲在了自家师妹脑袋上？
　　听起来这似乎还不是第一次，而那师妹居然也只是叫痛抱怨，居然没有受伤？
　　又是一个头很铁的女英雄？
　　倪昆心里一阵震惊，这个有点乱来的世界，高手貌似有点多啊！
　　正惊叹时，男声忽然冷冷道：
　　“既然醒了，就别装睡了。”
　　倪昆从善如流，翻身坐起，向着对面二人点头致意：
　　“多谢二位援手之恩……”
　　说话间略作打量，只见这对师兄妹，都是二十几岁的样子。
　　男的体态矫捷，五官端正，面皮焦黄，有如赤铜，神情淡然，予人淡漠冷酷之感。
　　女的身姿婀娜，肤色有些微黑，但样貌倒也俏丽佼好，是个美人。
　　倪昆听二人对话，知道这俩师兄妹是对情侣，于是只略打量了那女子一眼，便收回视线，顺势瞥一眼身周，只见所在之地，似乎是一座荒废的山野小庙。
　　一堆篝火正自庙堂中燃烧，那对师兄妹坐在篝火前，男子拿着一叠大饼烘烤着，两眼冷冷地注视着倪昆。
　　女子则手捧倪昆带着的袈裟，就着火光看一眼袈裟上的字迹，又面带微妙笑意，眼神古怪地瞧着倪昆。
　　嗅着大饼焦香，饥肠辘辘的倪昆不自觉地咽了口唾沫，却顾不得腹中饥饿，首先严正声明：
　　“那个，我并没有练过那《葵花宝典》，也没有打算修练。”
　　“真没练过？”那女子神色间有几分不信。
　　倪昆抬头，亮出喉结：“真没练过啊。”
　　“这样啊……”女子微黑俏脸上顿生失望。
　　倪昆满头冷汗，心说你在失望什么啊喂！想看太监，去皇宫里找啊！
　　心里如此吐槽时，就听那焦黄脸男子冷冷道：
　　“你叫什么名字？瞧你衣料名贵，身携秘藉，荷包里还有丹药、金瓜子，该当出身不错，怎沦落到这等地步？”
　　倪昆心说得，难怪您二位之前救我时自称是坏人，侠士救人，哪有趁机把人浑身上下搜上一遍的？
　　面上却不动声色，只一脸沉痛地说道：
　　“在下倪昆，家世原本确实不错，只是不幸被山匪袭庄，灭了满门，只在下一人勉强逃得一命。先前惊惧交加，又累又饿之下昏倒路边，若不是二位援手，在下怕就要被野狼叼去了。”
　　说着他站起身来，对着两人抱拳一揖：
　　“救命之恩不敢或忘，不知两位恩公尊姓大名？将来必有厚报。”
　　男子冷冷道：
　　“我们救你，原也只是顺手，并没有指望你报答。”
　　女子笑道：
　　“你一个家破人亡、不会武功的小家伙，哪有机会报答我们？若你这秘藉是门正经神功嘛，倒也可以拿来报答，可惜偏偏是这种要割掉命根子的邪门功夫……”
　　说到这里，她忍不住噗嗤一笑，乐不可支：
　　“这还真是……哪个缺德玩意儿创出的功夫？”
　　男子焦黄冷脸上也浮出一抹笑意：
　　“当是宫里的公公。”
　　那女子乐呵一阵，又对倪昆说道：
　　“我叫梅超风，我师哥叫陈玄风。你这秘藉呢，我们用不着，不过你那些金瓜子呀，还有那六枚丹药呀，咱们可就不客气啦！”
　　陈玄风冷冷道：
　　“还有那削铁如泥的匕首。那般锋利，正是我们横练功夫的克星。在你小子手上，对我们自是毫无威胁，但若落到高手手上，怕就会害了我们师兄妹。”
　　梅超风点点头，笑道：“所以，你那匕首呀，我们也要笑纳了。”
　　倪昆干笑两声，点头道：“应该的，应该的……”
　　心里却道：竟是陈玄风、梅超风这二位！
　　好吧，既然这世界可以有柳生飘絮、大欢喜女菩萨、葵花宝典、拜月邪教，那么有陈玄风、梅超风也就不足为奇了。
　　瞧这两位现下的年纪，似是刚出江湖没多久，恐怕都还没有闯下“黑风双煞”的名头，心也还未彻底变黑。
　　当然，既是黑风双煞，那么自称坏人，施恩挟报，把他搜刮一空，倒也不出意外了。
　　不过倪昆本就认为好人该当有好报，做好事就该得到实质性的回报，这样子所有人才会都乐意去做好事，社会风气才会越来越好。
　　因此他也不会为了那么点身外之物，就跟陈玄风、梅超风翻脸，只冲着二人腼腆一笑：
　　“那个，陈兄，梅姐姐，在下已有多时水米未进，不知可否……”
　　说话间，他视线落到陈玄风烤着的大饼上。
　　陈玄风也不废话，分出一块大饼，向倪昆抛来。
　　倪昆连忙伸手接过，道了声谢，顾不得那饼烫手，抛颠着吹了两下，咬下一大口，没嚼几下便迫不及待地咽了下去。
　　“慢点，小心噎死。”梅超风笑着，将倪昆盛水的葫芦抛了过来。
　　倪昆接住葫芦，打开塞子，灌了一大口水，含糊不清地说了声多谢梅姐，又狼吞虎咽吃喝起来。
　　陈玄风也将大饼分与梅超风，与她一起慢条斯理地吃了起来。
　　倪昆三两下吃完大饼，意犹未尽地舔了舔嘴唇。
　　梅超风见状，将自己手上的大饼撕下一半抛来，倪昆也不客气，接过来就吃。将饼吃完，又灌了半葫芦水，这才呼出一口长气，暗叹一句：“总算活了过来……”
　　缓了一阵，见陈梅二人还在慢条斯理地吃着，倪昆闲着也是闲着，心说这两人师出名门，或许能知道不少秘闻消息，当下便状似好奇地问道：
　　“陈兄，梅姐姐，你们是出来行走江湖的吗？小弟对江湖武林也颇有兴趣，不知道如今这江湖上，是个什么形势？都有哪些知名高手？又有哪些名门大派？”
　　【求勒个票~！】006，二十年前的“天变”
　　
　　　　“你一点武功都不懂，也对江湖武林感兴趣？”陈玄风瞥了倪昆一眼，淡然道。
　　“好奇，纯属好奇。”倪昆笑道。
　　陈玄风性子冷淡，嗤笑一声，并不言语。
　　梅超风则皱眉道：
　　“方今世上群魔乱舞，古怪混乱得紧。别说我们，就连我们师父那般人物，都难以一一细数世上究竟有多少高手……”
　　她摇了摇头，叹道：
　　“倪小弟你不会武功，最好还是不要对江湖，对武林有任何兴趣的好。”
　　倪昆心中一动，面上却作诧异状：
　　“群魔乱舞？古怪混乱？此话怎讲？”
　　梅超风沉吟一阵，说道：
　　“倪小弟你知道方今是哪朝哪代，哪个皇帝老儿在位吗？”
　　倪昆坦诚自己的无知：
　　“不知道啊！”
　　梅超风脸上闪过一抹古怪：
　　“如今乃是隋帝杨广在位。”
　　隋帝杨广？
　　倪昆眨眨眼，虚心求教：“这有什么问题么？”
　　他当然知道这其中有大问题。
　　陈玄风、梅超风是宋朝人。
　　大欢喜菩萨出身年代不详。
　　柳生飘絮则是明朝倭国人。
　　葵花宝典的时代背景模糊，成书也许在宋代，但东方不败当是在明代。
　　而拜月教所在的世界，更是一个架空的神话仙侠世界。
　　可偏偏又有一个隋帝杨广……
　　这一古脑儿搅和在一起，当然混乱古怪了。
　　这时，陈玄风冷笑一声：
　　“有什么问题？问题可大了。二十年前，坐天下的还是姓赵的，一转眼，时间就莫明其妙倒退好几百年，皇帝突然之间就姓改杨了。
　　“这倒也罢了。一夜之间，什么乱七八糟的东西都冒了出来，甚至连山川地理、江湖河流都有了变化。直至今日，这世上依旧纷纷扰扰，动乱不休，每年都有来历不明的高手，不知从哪个角落冒出来……”
　　倪昆挠了挠头皮：
　　“可这……究竟为什么呀？”
　　陈玄风冷冷道：
　　“为什么？我们也不知道为什么。我们师父学究天人，也一样不知道为什么。
　　“倪昆你既出身大户，难道也对此一无所知？你家大人，就什么都没有教过你？”
　　倪昆坦然道：
　　“我家隐居深山多年，小弟今年十六岁，可自出生起，就没有出过大山，也未见过外人，家中长辈也从未对小弟说过山外之事。
　　“若不是家里遭劫，小弟怕是直到现在都还住在山里，对山外之事一无所知。”
　　梅超风点点头，说道：
　　“如此说来，你家只怕也是为避‘天变’之乱，迁入深山隐居的。”
　　“天变之乱？”
　　“不错。”梅超风道：
　　“我们师父，将二十年前那场时光错乱、翻天覆地的变故，称为天变之乱。
　　“说起来，当年变乱发生时，我们其实也只是几岁的小孩子，刚刚拜入师门不久。对天下之事一无所知，对皇帝姓什么，身处哪朝哪代，自然也是懵懂无知。
　　“若非师父告知我们这些，我们只怕会以为，世界本就是如今这副样子，我们本就是隋朝杨家皇帝治下子民……”
　　听到这里，倪昆心下暗忖，二十年前那场“天变”，恐怕还不只是时光倒流几百年那么简单。
　　否则柳生飘絮、大欢喜女菩萨、拜月教也不会出现在这个世界——根本就不是一个体系嘛！
　　不过他对那“天变”几乎一无所知，自然也不方便作出评论，只能明知故问一句：
　　“不知尊师高姓大名？”
　　梅超风一脸景仰：
　　“我们师父姓黄，讳药师。师父他老人家不仅武功出神入化，还琴棋书画、天文地理、数术星相、五行八卦、奇门遁甲、阵法机关、农田水利、经济兵略……无一不晓，无一不精。”
　　倪昆面现敬佩，作高山仰止状：
　　“竟如此博学！尊师真天人也！”
　　见他一副钦佩模样，生性冷淡的陈玄风也不禁露出一抹微笑，点头道：“那是自然。”
　　倪昆又问：
　　“尊师既亲历过‘天变’，那么有没有对陈兄和梅姐姐说过，天变之后，世上突然冒出了哪些高手？又多了哪些江湖门派？”
　　陈玄风诧异地看了倪昆一眼：
　　“你对武林高手、江湖门派就如此感兴趣？”
　　梅超风笑道：
　　“莫不是想找个高手或是门派拜师学艺？你真个不练葵花宝典啦？”
　　倪昆讪笑道：
　　“我……我倪家满门遭劫，而今只剩下我一根独苗，所谓不孝有三，无后为大。葵花宝典这门神功，小弟着实不敢修练。”
　　说起来，他就算敢修炼，也修炼不了——
　　武林之中，素有敝帚自珍的门户之见。武林高手们著述秘藉，本就没有广为流传的想法。因此越是高深的神功秘藉，就越是充斥着各种高深莫测的术语甚至密语。
　　若是没有足够的基础，或是有懂得术语、密语的人讲解指导，就算有秘藉也看不懂，强行修炼，只会把自己练出毛病。
　　好比陈玄风、梅超风，也算是师出名门了。可他们修炼九阴真经时，不就因为秘藉读得半懂不懂，把好好的道家正宗“摧坚神爪”，练成了鬼气森森的“九阴白骨爪”么？
　　梅超风后来甚至把她自己给练瘫了。
　　而段誉能够照着秘藉自学北冥神功、凌波微步，是因为他家学渊源，即使没有练过武，也从小在父母的指导下，对经脉穴窍有着足够的了解。更读过大量道藏，尤其对《易经》深有研究，因此方能读懂北冥神功，学会凌波微步。
　　张无忌能成功自学九阳神功，也是因为从小在冰火岛上，由父母和谢逊打下了极扎实的武学理论基础，后来又跟胡青牛学到了深厚的医学知识，对人体了若指掌。
　　倪昆则毫无基础，不知经脉穴窍，对各种武功术语、密语更是一窍不通。
　　别说葵花宝典这种高深秘藉了，就算是铁砂掌、铁布衫等等龙套秘藉，除非通篇大白话，否则但凡有点专业术语，只怕他也只能看个半懂不懂。
　　所以照着秘藉自学是不可能的。
　　听他拒绝修炼葵花宝典，梅超风不禁遗憾嘀咕：
　　“真是可惜了……”
　　倪昆大汗：你可惜个什么劲啊？想看太监，去宫里找哇！
　　陈玄风则道：
　　“不练也好，葵花宝典这门功夫，就不适合正经人修炼。”
　　顿了顿，陈玄风又道：
　　“但倪昆你若想找名门高手拜师学艺，却有许多碍难。你已年过十六，又无半点武学基础，起意习武已是晚了。尤其是高深内功，没有从小打下的基础，修炼起来甚是难艰。”
　　梅超风赞同点头：
　　“你这情形，同样的功夫，别人有基础的练一年，成就差不多能顶你苦练三年。所以正经高手、门派是不会收你的。去武馆习武倒也可以，只需交钱便可，但武馆哪里有高深武艺教授？邪魔外道倒可能收下你，但收你做什么，就难说得紧了。”
　　陈玄风淡淡道：“多半会拿些他们自己都没把握的邪门功夫给你试练，用你试功。”
　　“呵呵……”倪昆笑了两声，倒也并没有什么失望的。
　　陈玄风、梅超风以为他打听武林高手、江湖门派的消息，是想去拜师学艺，这却是误会了他。
　　倪昆打听消息，只是为了对这个世界多些了解，试图推敲一番柳生飘絮、大欢喜菩萨所属势力而已。
　　至于练武……
　　他只问一句，能得长生否？
　　若不能得长生，延天寿，那再是惊天动地的绝世神功，他都兴趣缺缺。
　　毕竟他寿命并不算太多，只剩下四十八年，以后还随时可能不断丢掉一些。
　　练武固然能够让他遇险时不必轻用十大氪命绝杀，可以用平A解决问题。
　　可就像陈玄风、梅超风说的那样，以他现在的年纪、体质，练武已经迟了。
　　现在开始练武，只能是事倍功半，同样的功夫，他苦练三年，只相当于别人练一年。
　　如此一来，除非是北冥神功那种可以不劳而获的功夫，否则他辛辛苦苦练个十年，都未必够那柳生飘絮一根指头打的。
　　既如此，他哪有心情去拜师练武？
　　那不是浪费生命么？
　　当然如果有个家住斜月三星洞，叫做“菩提祖师”的老爷爷愿意收他做徒弟……
　　好吧，这是作梦。
　　话又说回来，他现在可是有拜月教秘藏宝库的钥匙傍身。
　　那秘藏宝库当中，会不会有正经的长生法门呢？
　　想到这里，倪昆不禁问出了他最关心的那个问题：
　　“陈兄，梅姐姐，不知你们可听说过拜月教？”
　　【求勒个票~！】007，错的不是我，是世界
　　
　　　　“拜月教？”
　　陈玄风斜睨倪昆一眼：
　　“你不是说对山外之事一无所知么？怎会听说过拜月教？”
　　倪昆面不改色：
　　“偶尔听家里大人提过一嘴，但没怎么细说，也不知他们是从哪里听说的。可能是家里人出山采买时，偶尔听山外人提到的？毕竟我家虽隐居深山多年，却也不可能万物自给，总有些物事需要出山采买的。”
　　梅超风笑道：
　　“十六年前，拜月教主闹出了一桩天大祸事，几乎闹得举世皆知。你家大人出山采买时，偶尔听到了拜月教的名号，倒也在情理之中。”
　　倪昆诧异道：
　　“天大祸事？举世皆知？梅姐姐可否细说一二？”
　　梅超风道：
　　“拜月教主之事，我们也是听师父说的。
　　“听师父说，那拜月教也是二十年前天变之后，不知何时，于南疆大山中，莫明冒出来的一个教派。其教主乃是个奇人，宣称根据其对星相的研究，可证得咱们脚下的大地，是个大大的圆球。
　　“为了证实他的研究，他还派出了队伍实际验证，说是如果一直向着正西方前进，那么最终能从正东方回到出发地。
　　“拜月教主一共派出了四支队伍，分朝东、南、西、北四个方向出发，试图绕行大地一周，回到原点。”
　　听到这里，倪昆忍不住问道：
　　“结果如何？”
　　“结果嘛……”梅超风摇了摇头：
　　“师父倒没说过拜月教主派遣队伍验证的结果，只说拜月教主受了刺激，疯魔了，号称他的研究绝不会错。如果有错，那错的一定不是他，而是这个世界。
　　“他说这个世界早就错了，不仅时序颠倒错乱，连天地都变成了‘天圆地方’……
　　“他说世上所有人都陷入了幻梦之中，甚至这世上绝大部分人都是假的，都是某个盖世邪魔，用幻术变出来幻像。
　　“他要‘去伪求真’，驱散幻像。于是在十六年前发动大祭，召唤来‘水魔兽’，试图以洪水灭世，毁灭一切虚幻，照见世界真实……”
　　倪昆听得目瞪口呆：
　　“还有这种搞法？”
　　虽然他也觉得这个世界挺乱来的，但发现不对就要灭世……
　　应该说辣个男人不愧是拜月教主么？
　　“最后结果如何？”震惊之余，倪昆问道。
　　“拜月教主自然是失败了。”
　　梅超风笑道：
　　“不然咱们也不可能好端端坐在这里，说那十六年前的故事了。”
　　倪昆连忙追问：
　　“拜月教主怎么失败的？是谁阻止了他？”
　　不会是李逍遥、赵灵儿吧？
　　世间莫不是还有蜀山剑派？
　　“拜月教主于南疆开大祭，召水魔，被岭南宋氏探得消息，号召天下义士共讨之。
　　“是役，岭南宋氏自家主天刀宋缺以下，精英尽出，与来自天下各地的义士联手，攻入南疆拜月教总坛。
　　“当然，拜月教主可不是单纯的武林中人。
　　“其人不仅武道通天，更兼具各种巫蛊异术，还与水魔兽合体，举手投足都能崩山倒岳、截江断流，非凡人能敌。
　　“因此最终站到拜月教主面前，将之与水魔兽一并诛除的，乃是同样身怀异术的四大异侠：燕赤霞、白云大师、知秋一叶、空虚公子。
　　“而四大异侠虽然成功诛除拜月教主，挽回了灭世危机，但他们亦与拜月教主同归于尽……至于拜月教，也被天刀宋缺等义士彻底剿灭了。”
　　“……”
　　听到这里，倪昆一脸懵逼，无言以对。
　　原来这世界，不仅皇帝是隋帝杨广，竟还有天刀宋缺……
　　那是不是还有魔门和慈航静斋？
　　当然最离谱的就是燕赤霞、白云大师、知秋一叶、空虚公子了。
　　你说拜月教主灭世，你们舍生取义、拯救世界是很伟大，可是不是走错片场了？
　　李逍遥赵灵儿跑哪儿去了？
　　蜀山剑派呢？
　　那你们这一挂，万一有个树妖姥姥、黑山老妖刷新出来，那又该由谁去剿？
　　总不能指望只有武功，没有神通的武林人士去斩妖除魔吧？
　　一时间，倪昆心中有槽，却又不知从何吐起。
　　沉默一阵，
　　倪昆心说柳生飘絮、大欢喜菩萨背后的组织，或者说组织的首脑，恐怕也参与了当年剿灭拜月教之战。
　　否则怎会知道拜月教主秘藏宝库之事？
　　当下问道：
　　“说起来，当年攻入拜月教总坛的，除了四大异侠，以及天刀宋缺一族精锐，还有哪些高手义士？”
　　陈玄风淡淡道：
　　“这我们如何知道？十六年前，我们也只是不满十岁的小孩而已。师父虽然也参与了那一战，但师父后来与我们说起此战时，也并未事无巨细分说明白。”
　　梅超风笑道：
　　“师父眼界奇高，等闲高手都入不了他老人家的法眼，与我们说起此事时，只提了四大异侠、天刀宋缺等寥寥几个名字。似乎还有宁道奇、梵清惠？”
　　陈玄风想了想，道：
　　“嗯，隋廷也派了一个叫裴矩的文官，带着几个世家高手去了。
　　“师父说，那几个世家高手不值一提，倒是裴矩手下有个叫‘关七’的门客，非常了得，能指发剑气，隔空杀人，威力远在师父当年的‘弹指神通’之上。”
　　裴矩？
　　关七？
　　在有天刀宋缺、宁道奇、梵清惠的世界，那裴矩，只怕就是邪王石之轩啊！
　　还有那指发剑气，隔空杀人的关七……
　　先天破体无形剑气？
　　说英雄谁是英雄，迷天盟七圣主，吊打一切不服，天下无敌的关七爷？
　　那柳生飘絮貌似也是指发白光，隔空杀人，难道是剑气？
　　难道柳生飘絮、大欢喜菩萨背后势力，正是邪王石之轩？
　　线索太少，倪昆虽有此怀疑，倒也不能就此肯定。
　　而陈玄风、梅超风对十六年前，拜月教事件的了解，也差不多到此为止，再也问不出更多的线索了。
　　当下倪昆又沉默一阵，问道：
　　“关于大地是圆的这件事，不知尊师有何看法？”
　　他自然相信地球是圆的。
　　可为何拜月教主派人考证出了“天圆地方”这种结论，还因此大受刺激，彻底疯魔？
　　倪昆有种直觉，拜月教主考证出的“天圆地方”这个结论，或许与这世界的各种混乱诡异，有着最直接的关联。
　　“我们师父……”梅超风皱着眉头，喃喃道：
　　“师父说，拜月教主是对的……汉张衡《浑天仪注》有云：浑天如鸡子。天体圆如弹丸，地如鸡子中黄，孤居于天内，天大而地小。
　　“那鸡子中黄，不就是个圆球么？”
　　陈玄风亦淡淡道：
　　“师父带我们观察海船，首先远远瞧见桅杆，之后船身才会慢慢浮现。由此可见，海面并非平坦，而是有着弧度。师父亦曾带我们观察月食，月食之时，月上阴影亦是圆球弧度。
　　“所以师父说，拜月教主是对的。至于为何实地验证，却得出了‘天圆地方’这荒谬的结论……”
　　他摇了摇头：
　　“师父也不得而知，只说将来得闲，当乘船出海，向西而行，亲身验证一番……”
　　得，应该说不愧是好奇心最重，爱好最广泛的黄药师么？
　　居然也有了环游世界的想法。
　　之所以还没有付诸行动……
　　想来是因为家里还有个小小的女儿吧？
　　瞧陈玄风、梅超风现在的年纪，黄药师的女儿，现在只怕还是个小婴儿……不对！
　　黄药师亲历了二十年前的“天变”，当时陈、梅二人还是小孩，按照时间，那时候黄药师应该还没有结婚——他是在陈玄风、梅超风长大成人之后，方才成婚的。
　　既然时代已在二十年前变成了隋朝，那黄药师还能找到他老婆冯蘅吗？
　　若没有冯蘅，黄药师的女儿黄蓉还会存在么？
　　倪昆很好奇这个问题，可又不好开口询问。与人交往，最忌交浅言深。这种隐私，根本无从开口。
　　正纠结时，只听陈玄风说道：
　　“好了，说了这么多，时辰不早，该歇息了。”
　　说着，往火堆里添了几根硬柴，拉着梅超风靠坐在旁边墙壁上，闭目休息。
　　倪昆见陈玄风、梅超风谈兴已尽，也不好搅扰他们两口子休息，便放下纠结，也靠在木板墙上，闭上两眼，消化一番谈话所得，又作了些推理猜想，不觉开始思考起自己的未来。
　　“不明势力的追杀，以后恐怕还会接踵而来。
　　“我不懂武功，没有平A，遇险时只能发大招自救，动不动就要消耗寿命，这可不妙。而长生延寿的法门，目前还是没影的事，那就只能尽可能以和为贵，节省寿命。
　　“唔，无论如何，得先设法找个厉害的靠山……”
　　请陈玄风、梅超风帮忙介绍，拜进黄药师门下？恐怕不行。
　　且不说他跟陈、梅二人的交情，还远远没到这份上，关键是这俩货说不定是私奔出来的，黄药师眼下说不定正大发雷霆，迁怒门下其余弟子呢。
　　那去岭南宋家，投献葵花宝典，以作晋身之阶？
　　宋缺的话，应该能挡住疑似幕后黑手的石之轩吧？
　　可是宋家能看得上葵花宝典么？
　　“浑身上下就这一门邪门功夫，没钱又没人脉，别说找靠山求罩了，想雇个靠谱的保镖都难哪！”
　　【求勒个票~！】008，奇闻轶事
　　
　　　　倪昆胡乱思虑了半宿方才沉沉睡去，次日一早又被烤大饼的香味诱醒。
　　他一骨碌爬起来，理了理乱糟糟的头发，笑嘻嘻凑到火堆前，给陈玄风、梅超风打着招呼：
　　“陈兄，梅姐姐，早上好啊！”
　　陈玄风也不废话，抛给他一张烙饼，倪昆道了声谢，美美地吃了起来。
　　陈玄风则淡淡说道：
　　“北行数十里，便是襄阳城。我们会把你带到襄阳。”
　　梅超风道：
　　“襄阳雄踞汉水，自古便是通衢大城，很是繁华。那里武馆、帮派也多，你无论学武还是谋生，都可以找到门路。”
　　这里在襄阳附近？
　　那看来想去岭南的话，只能是另想办法了。
　　倪昆知道，以陈玄风、梅超风的心性，没有在这里丢下他，还愿意再带他一程，已经是极限了，当下也不奢求太多，只笑着点头：
　　“好的，多谢陈兄，多谢梅姐姐。”
　　填饱肚子，倪昆随陈玄风、梅超风踏出庙门，坐上了停在庙门外的马车。
　　叮铃铃……
　　清脆的马铃声中，陈玄风驾着马车，往北而去。
　　梅超风自坐在车里，倪昆就比较苦逼，只能坐在御手副座，跟陈玄风作伴。
　　没有充气轮胎和减震系统的马车，坐起来真不舒服。
　　虽然副座上垫着毛毡，倪昆屁股还是给颠得生疼。
　　他一脸不自在地瞥一眼陈玄风，就见这位大哥压根儿未曾挨着座位，只是稳稳扎着马步，一脸淡定地持缰御马，任由马车如何颠簸，身子都未曾晃上一下。
　　“有武功真好。”
　　倪昆见状，心里又是佩服，又是羡慕。
　　寻思着等闲武功虽然不能长生，但若有机会，还是得练一练。
　　至少日常生活会方便许多。
　　若能学到上乘轻功，遇险时或许也可凭轻功自保一二。
　　只是以他现在这条件，想练上乘轻功，都不知道有谁会愿意教他。
　　葵花宝典倒是以轻功、速度见长，可他也不敢练哪。
　　琢磨一阵，倪昆忍不住问陈玄风：
　　“陈兄，你说我若是拿葵花宝典作投献，有没有机会拜入某位名师门下？”
　　陈玄风瞥他一眼，淡淡道：
　　“正经人谁看得上葵花宝典？”
　　倪昆追问：“那不正经的人呢？”
　　“……”陈玄风嘴角抽搐两下：
　　“我一个正经人，怎么可能了解不正经的人怎么想？”
　　你明明自称是坏人来着！
　　倪昆心下吐槽。
　　这时，梅超风掀开门帘，探头出来，笑嘻嘻说道：
　　“大隋朝廷高手既多，皇宫里也多的是太监，倪小弟你大可以将这葵花宝典投献给皇家，说不定皇帝高兴之下，就给你派个高手作师父呢？”
　　倪昆讪笑：
　　“若将葵花宝典投献给皇家，就怕皇帝让我进宫做事，让我自己修炼葵花宝典，以验证此功法成色。”
　　陈玄风点头：“你倒聪明，以杨广那喜怒无常的性子，这事儿还真有可能。”
　　倪昆又有些不甘心地说道：
　　“这葵花宝典好歹也是一门高深功法，就真没人愿意要？”
　　梅超风笑道：
　　“邪魔外道肯定是不介意收下这门功夫的。嗯，师父说过，世上有一魔门，其传承武功颇为庞杂，什么正邪功法都有，或许瞧得上那葵花宝典？
　　“只是魔门行踪诡秘，我们却是不知该去哪里找魔门之人。”
　　陈玄风道：
　　“魔门可不好惹。据说十年前，突然冒出一个什么嵩山剑派，占了嵩山胜观峰作山门。此派行事虽霸道，但也勉强能算白道。后来不知为何，竟与魔门起了冲突，于是一夜之间满门死绝。自掌门左冷禅以下，竟无一人幸存。
　　“传说出手剿灭嵩山派的魔门中人，仅仅只有一个人而已。
　　“以一人之力，剿灭一大派，魔门之可怕，由此可见一斑。”
　　说着，他斜睨倪昆一眼：
　　“你若不怕死，又能找到魔门行踪，倒也可以与之接触一二。说不定就能凭这葵花宝典，拜入魔门呢？当然，更有可能会被直接干掉，或是被抓去试练邪功。”
　　倪昆讪笑：
　　“魔门如此可怕，小弟我自是不敢招惹的。”
　　开玩笑，邪王石之轩有可能是柳生飘絮、大欢喜菩萨幕后的大佬，倪昆躲都还来不及，怎会去主动接触魔门？
　　当然，魔门也不是铁板一块，也有跟石之轩作生死对头的。
　　可在如今这个怪异混乱的世界，天知道魔门其它分支，有没有能挡得住石之轩的高手。
　　要知道，连那位“先天破体无形剑气”的关七爷，都是邪王化身“裴矩”的门客呢。
　　略过此节不提，倪昆又有一搭，没一搭地跟陈玄风、梅超风闲聊着，尽可能打听一些江湖轶事，倒也真打听出了一些很是奇妙的消息。
　　虽然天变之后，二十年来，每年都有莫明其妙、不知来历的高手平空出现，以至于连黄药师都难以一一细数，但一些行事特别出挑的，黄药师倒也知道。
　　比如三年前的大业九年，南方曾经冒出一个名叫“日月神教”的教派。
　　教主任我行野心勃勃，趁大隋乱世到来，义军蜂起的大好时机举兵作乱，却不幸被义军克星、大将张须陀镇压。
　　日月神教高层尽灭，教主任我行被张须陀及其麾下三大部将秦叔宝、程知节、罗士信联手击杀，光明左使东方白仅以身免。
　　又如两年前的大业十年，蜀中冒出来一个“唐门”世家，精擅暗器、用毒，连蜀中“独尊堡”都被唐门以诡奇莫测的毒术覆灭，独尊堡主“判官解晖”亦中毒身亡。
　　然而独尊堡主解晖本是天刀宋缺的结义兄弟，宋缺长女宋玉华，更是嫁给了解晖独子解文龙，此次也一并被毒死在独尊堡中。
　　于是坐镇宋家山城，多年不出岭南的天刀宋缺一怒下山，单刀入蜀，三天之内赶绝唐门。
　　又如去年中，南海出现一座名为“飞仙岛”的神秘岛屿，岛上有城，曰“白云城”。
　　白云城主自称叶孤城，以“卧榻之畔岂容他人酣睡”为由，剑挑雄踞海南的“南海派”，只出一剑便击败曾与“散真人”宁道奇交手百招开外，仅以一招惜败的武林名宿“南海仙翁”晁公错。
　　那一剑，据说名为“天外飞仙”……
　　说完叶孤城，陈玄风忽然一叹：
　　“其实说起来，这些莫名其妙冒出来的高手、势力还算好的，武功再高，也总归是人，闹不出多大乱子。可一些偶尔出现的妖魔鬼怪，就让人头疼了。”
　　梅超风点头道：
　　“不错。传说天变之后，二十年来，时有妖狐尸鬼现于山野。前一阵我与师哥途经扬州时，就曾在扬州城郊，撞见了一头噬人僵尸。幸好那僵尸不成气候，惧怕武者阳刚内力，被我们师兄妹联合扬州第一高手‘推山手’石龙打死。”
　　陈玄风道：
　　“师父曾说，皇帝杨广急功近利，滥用民力，致小民不堪重负，为求活路，只得揭竿而起，由是天下渐乱，烽烟四起，乱军如潮，杀伐不休，到处都在死人。
　　“国之将亡，必出妖孽。如此乱世，说不得就可能养出极可怕的妖孽。
　　“倘若再出一个拜月教主那般的灭世巨魔，若没有剑仙异侠现世，那可真就天塌地陷了。”
　　其实这两位心里也不见得有多忧国忧民。
　　他们只是担心，若有灭世巨魔出世，又无剑仙异侠抵挡，真个来一场天塌地陷的灭世之灾，那他们的二人世界，自然也就过不下去了。
　　倪昆表面上不通武功，甚至走几十里山路都累得要死要活，可他真要发飙，怕是连拜月教主都能打死——只要他肯氪命。
　　哪怕拜月教主复生，难道还不能用“夜凯”一脚踢死？用“大威天龙”降伏，用“剑二十三”直斩元神？
　　就算一脚踢不死，天龙降伏不了，一剑斩杀不掉，大不了再来一发“聚变大葬”。
　　核聚变那般至阳至刚的磅薄正能量，什么妖魔鬼怪顶得住？
　　不过他现在的人设是柔弱无力的儒雅少年，大招又要拿命来氪，自不会大包大揽，只笑着说道：
　　“既然每年都有高手莫明冒出来，说不定某个深山幽谷中间，就隐居着某些不出世的剑仙异侠呢？反正呀，便是真有灭世巨魔现世，也自有高个子去顶。”
　　陈玄风摇头一笑，也不再多说，专心驾车赶路。
　　一路无话，行至下午，襄阳城高大巍峨的城墙，已映入三人眼帘。
　　【求勒个票~！】009，这就加入魔门啦！
　　
　　　　“好了，就送你到这里了，下车吧。”
　　离城门还有几百米时，陈玄风就示意倪昆下车。
　　“呃，这都下午了，陈兄和梅姐姐不进城吗？”
　　倪昆作依依不舍状。
　　实际情况是他被陈玄风、梅超风搜刮一空，除了一领袈裟，一件陈玄风送给他的半旧衣裳，就什么都没有了。
　　荷包里一个铜板都没有，进城又能怎么办？
　　露宿街头兼职丐帮弟子么？
　　“离天黑还有两个时辰，我们还要继续赶路，就不进城了。”陈玄风淡淡道。
　　“那好吧。”倪昆跳下车来，抬头瞅着陈玄风。
　　陈玄风毫无反应，直接一抖缰绳，催动马车。
　　诶？
　　倪昆眨巴两下眼睛：“陈兄……”
　　陈玄风一抬手：
　　“江湖路远，有缘再见！”
　　倪昆急道：“不是啊陈兄……”
　　梅超风掀开窗帘，冲他眨巴一下眼皮，打断他话头：
　　“倪小弟，实在不行，你就把葵花宝典练了吧！进宫做事，也是一条出路呢。”
　　“不是，我的意思是……”倪昆抬手作挽留状：“小弟我身无分文，能不能借……”
　　“嘚儿~驾！”
　　陈玄风猛地一挥马鞭，啪地一声脆响，马儿撒开四蹄快跑起来，拖着马车一溜烟跑了。
　　“再见啦，保重哦！”梅超风笑嘻嘻地冲他摆手。
　　“……”
　　瞧着那在扬起的烟尘中飞速远起的马车，倪昆一脸懵逼，风中凌乱：
　　“要不要这么小气啊……”
　　无论如何，陈玄风和梅超风都走远了，倪昆再是一穷二白，也只能硬着头皮，独自往城门走去。
　　说起来，对陈玄风和梅超风，他心里还是挺感激的。
　　要不是他们，他对这个世界还是两眼一抹黑。现在嘛，多少有了些基本了解，不至于完全摸不着头脑。
　　“招人了招人了！”
　　快到城门口时，忽听见一声锣响，有人在城门前的空地上大喊招人。
　　城外空地上，坐着许多衣衫破旧、面有菜色的男女，不知是本地穷苦人家，还是为避战乱迁来襄阳的流民。
　　此时听到喊话，大群男女顿时精神一振，一窝蜂拥了过去。
　　“招我，招我！我是种田能手，不怕吃苦！”
　　“招我，我有的是力气，每天只需两顿饱饭，就能给东家当牛使唤！”
　　“招我招我，我能种地，我浑家洒扫做饭洗衣织布样样拿手……”
　　一片喧嚣中，那些穷苦男女正要拥到那敲锣之人周围，那人身后突然冲出几条大汉，手持棍棒一顿乱打，把围过来的穷苦男女赶开。
　　那青衣小帽，三十多岁年纪，看上去像是大户管事的敲锣之人呵呵一笑，大力敲了两下铜锣，大声道：
　　“我乃汉水派钱大龙头府上管事，此次招人，首选懂得拳脚兵器，敢打敢冲不怕死的好汉！没有功夫的庄稼汉就别来凑热闹了！有功夫的先来我这边排队，等候挑选！”
　　此言一出，大部分男女都失望退开，无奈地坐回空地周围。
　　只十几条汉子留在那汉水派管事身前排队。
　　倪昆一穷二白，连今天的晚饭都没有着落，听到那管事招人自然心动，本待凑过去试试看能否混一份零工，先解决生存问题。可一听是汉水派招打手，也只得无奈停步。
　　他是儒雅斯文的读书人，可做不来打打杀杀的帮派打手。
　　再说汉水派他也是知道的，襄阳首富钱独关名下的帮派嘛。
　　那钱独关外号“双刀”，既是做丝绸生意的大富豪，又是武功不弱的武林人士，还颇有治才，最关键的是，他还是魔门阴癸派的外围人员。
　　倘若倪昆要投靠阴癸派，拿葵花宝典做投献之礼，找钱独关准没错。
　　钱独关虽然是魔门中人，但他还有生意人、大帮派龙头老大的身份属性，行事自然不会像阴癸派核心弟子那般随心所欲、残忍偏狭。
　　此人口碑也还算不错，在襄阳城中颇得人心，拿葵花宝典跟他做交易的话，说不定还能有几分保障。
　　不过钱独关那样的“大人物”，以倪昆现在的情况，想见他一面都不可能，更别提登堂入室做交易了。
　　先混成汉水派弟子，倒有机会接近钱独关，可问题是人家不会要他呀！
　　倪昆站在一旁，混在那些穷苦男女中间，围观那汉水派管事考核那十几条排队的汉子。
　　考核的方式倒也简单，就是跟那管事带来的几个汉水派弟子过招，是不是真有功夫在身，动动手自然就知道了。
　　当下排在最前的一条大汉，找那汉水派管事讨来一根木棒，手执木棒，和一个汉水派弟子对打起来。
　　“功夫还行，瞧你这刀法，是军中杀法吧？逃兵么？别害怕，咱们汉水派可没那么多忌讳，最是欢迎军中好汉了……你通过了！下一个！”
　　“唔，功夫糙了点，不过力气还行，做商队护卫勉强可以了。下一个！……嘿，你小子什么都不会，居然也敢过来？想蒙混过关，当大爷我是瞎的？”
　　“大爷行行好，小的力气很大，也不怕吃苦……”
　　“少废话，我汉水派不养庄稼汉……”
　　一番考核，打发了几个心存侥幸，试图混进去的庄稼汉，挑出了十来个有些功夫的精壮汉子，那汉水派管事又一敲铜锣，大声道：
　　“我汉水派还需招几个账房文书。有能读会写，懂得算数的吗？只要能读写算数，来多少招多少。待遇优厚，包吃包住，每季两套新衣裳，月钱还在普通帮众之上！”
　　这年头，文化知识都掌握在世家门阀、高门大户手中。
　　普通百姓，十个人里面倒有九个是文盲，剩下一个，也多半只是斗大的字勉强能认一箩筐，远远称不上“能读会写”。
　　因此既能读写，还懂得算数的，都算是人才，待遇优厚也就理所当然了。
　　一听此言，倪昆顿时眼睛一亮，连忙走出人群，举手道：
　　“我，我能读书写字，也懂算数！”
　　那汉水派管事本没指望能在这些流民当中，撞见能读会写的“人才”，本也只是随意喊一声，撞撞运气。
　　见居然有人出来应征，顿时有些意外，抬眼一扫，见倪昆虽然衣着朴素陈旧，但模样俊秀，皮肤白皙，举起的右手五指修长，细皮嫩肉，一看就不是苦出身，当下笑道：
　　“您这样的大户公子，也瞧得上我们汉水派？”
　　倪昆黯然摇头：
　　“什么大户公子？不过是被悍匪破家灭门，仅以身免的落难之人罢了。”
　　自大业七年，“知世郎”王簿作“无向辽东浪死歌”，于长白山首举义旗以来，大隋天下渐生乱象，五年以来各种叛乱此起彼伏。
　　大业九年更有杨玄感之乱，虽然此乱很快就被平定，但已极大动摇了大隋的统治。
　　时至今日，天下已是义军蜂起，流寇遍地。
　　不知多少大户被乱军抄灭了满门。有富家公子流落乡野也不是什么稀罕事。
　　因此那汉水派管事也未怀疑倪昆这番说法，笑着点点头：
　　“既是大户出身，想来确是能识字会算数的。过来吧。”
　　之后又问倪昆姓名、藉贯，倪昆只说是竟陵人，被悍匪破家后，为避乱军随流民流落至此。那管事又拿出一卷史记，随意翻出一段让倪昆朗诵。倪昆抑扬顿挫地读了，那管事又出了几个基本的加减乘除考校，一一通过后，那管事满意地拈了拈胡须，示意他通过考核。
　　就这样，倪昆刚到襄阳的第一天，就成功加入汉水派，成为了一名光荣的预备役账房文书。
　　虽然看上去没什么前途，可至少生存问题暂时得到了解决，晚上不必饿着肚子露宿街头了。
　　并且认真说起来，他如今也算是有组织的人了——
　　魔门阴癸派外围成员“双刀”钱独关麾下汉水派预备役账房文书，就问你怕不怕！
　　【求勒个票~！】010，万中无一的武学废材？
　　
　　　　晚上，襄阳城中，汉水派驻地。
　　办好了入职手续，又混了顿饱饭后，倪昆捧着帮派配发的衣裳被褥等生活用品，走进了自己的单间宿舍。
　　看着面积仅仅十来平米，仅有一床一桌一椅以及一个半旧大木箱的简陋单间，倪昆不禁心里嘀咕：
　　“在这种武林高手层出不穷，甚至还有剑仙异侠的世界，混成有活力社会组织的小文员，住没有单独卫生间的单间小宿舍……我倪昆也能算得上是穿越者之耻了！得尽快设法改变这种处境啊！”
　　为生存暂时加入汉水派可以，做个勤勤恳恳的汉水派打工人，为魔门事业奋斗终生那就免谈。
　　不过该如何改变自身处境，老实说倪昆暂时也还没有多少头绪。
　　主要是这个世界实在太乱来了，天知道以后形势会怎么变化。他手头的资源又实在太少，除了一部葵花宝典，几乎没有任何可以改变自身处境的资源。
　　之所以说“几乎”，是因为他还有十发大招。
　　如果他肯狠心氪命，表演一下“夜凯”或是“超电磁炮”，把襄阳城墙给轰塌一段，又或是来一发“大威天龙”，那保证阴后祝玉妍都会被惊动，亲自登门来延请他。
　　“那我都舍命爆发展示本领了，若阴后来延请我……怎么也得要求点贵宾待遇吧？比如把婠婠或是白清儿要过来做暖床丫环？”
　　倪昆苦中作乐，展开想象，只觉脑海之中，出现了两个小人。
　　其中一个小人是个举着钢叉的小恶魔，甩着恶魔尾巴扑扇着蝠翼大声叫嚣：
　　“婠婠‘或是’白清儿？倪昆你丫能不能有点儿出息？把‘或是’去掉行不行？还有啊，连命都氪了，都付出那么大的代价了，要求阴后祝玉妍做个通房大丫环也并不过份吧？一张大床，几个萌妹，男人的快乐，难道不应该就是如此纯粹吗？”
　　另一个长着天使翅膀，头顶光环的小人，一脸肃穆、正气凛然地点点头：
　　“他说的对！”
　　“……”
　　倪昆用力拍拍自己的脸，感觉自己思想有大滑坡的倾向。
　　“暂时还是不要这么拼，先试试看能不能用别的办法，改善处境吧。”
　　整理好床铺被褥，把发放的衣裳鞋子等生物活品放进木箱，倪昆坐上床头，手捧那载着葵花宝典的袈裟寻思一阵，又放下袈裟，端详起自个儿左手的小指头。
　　横看竖看好一阵，他也没看出来，自己这根小指头，究竟跟拜月教秘藏宝库的“钥匙”有什么关系。
　　话又说回来，就算他能找出自己小指头里藏着的秘密，却也不知道那秘藏宝库所在，拿着钥匙都找不到宝库大门。
　　“柳生飘絮和大欢喜的幕后老板，当是知道宝库所在的。其实那位大佬若是能跟我好好商量，我也未必不能与之合作，大家以和为贵，一起发财嘛……
　　“可惜，现在就算我说愿意合作，那位大佬也未必会信。毕竟，我与他可是有了‘灭门’之仇了。”
　　又在左手小指上按按捏捏好一阵，始终瞧不出半分端倪，倪昆也只能暂时放下，收拾思绪上床睡觉。
　　已有好些天没有睡过床了，这会儿头一挨着枕头，他便舒服地呻吟一声，很快便沉沉睡去。
　　次日一早，倪昆便正式开始了他的帮派文员生涯，被分配到帮中一位老账房手下实习，一边做些整理账册，抄写文书等基本工作，一边跟着老账房学习如何记账、算账。
　　他学生时代加入过书法社，练过一阵书法，能写一笔工整小楷，抄写文书对他毫无困难。
　　算账自然更是轻松，只是需要学习这时代的记账方法。
　　不过作为一名接受过高等教育的读书人，学习如何记账自然也是毫无问题。
　　于是短短几天的学习后，倪昆已经熟练掌握了各种文案工作，能独立做账了。
　　当今天下动荡，乱军四起，流寇遍地，商道阻塞，汉水派主营的丝绸生意，其实受到了极严重的影响。
　　丝绸毕竟只是奢侈品，在乱世里远不如粮铁食盐吃香。这年头，就连高门大户，也不会将多余的钱财用在奢侈品上。
　　因此汉水派的丝绸生意，一天更比一天差。
　　可生意难做，汉水派却不但不裁员，反而还在长期大量地频繁招人。
　　不仅招收能打能杀的武人，还招收能读会写的文人。
　　生意越来越差，进项越来越少，人反而是越招越多。
　　这当然不是钱独关钱多得没处花，要做慈善养闲人。
　　倪昆可是清楚得很，钱独关这是在扩张势力，要在这乱世之中做一番事业呢。
　　等到杨广一死，钱独关立马就会赶走朝廷太守，占据襄阳自任城守。
　　而要占据、统治襄阳这么大一座雄城，还是自古以来的水陆通衢，兵家必争之地，钱独关自然要未雨绸缪，广纳贤才了。
　　反正钱大龙头家底厚实，又有阴癸派的暗中支持，养一支几千人的军队都毫无问题。
　　倪昆对此洞若观火，却并没有表现出任何异样，低调地做着本职工作。
　　帮派生意不好，他的账房文书工作自然就很轻松，每天都有大把空闲时间。
　　这些空闲时间他并没有荒废，得空就往帮里的医堂跑，用义务帮忙，换取帮派郎中们的指点。
　　反正他只学经脉穴窍知识，并不学习医术，不会抢郎中们的饭碗，加上他模样俊秀手脚勤快，为人礼貌说话又好听，郎中们便也不吝指点他。
　　不知不觉，一个月过去了。
　　这一个月，倪昆过得很是充实，学到了不少知识，已能准确辨认自身经脉穴窍。
　　还跟着一位老郎中，学了一门据说有延年益寿、强身健体之能的无名吐纳法。
　　只是一连练了十几天，他都没有感觉有任何变化。
　　既没有养出传说中的“气感”，也没感觉自己身体变得轻灵或是力气变大，个人面板上的寿命数值，也没有增加哪怕一秒。
　　这让倪昆不禁怀疑，老郎中传他的无名吐纳法，莫不是个假的吧？
　　有时他也会去驻地校场上，看汉水派弟子练武。
　　作为江湖门派，汉水派会免费教授帮众、弟子武功。
　　不仅教拳脚兵刃，也教授内功心法。
　　凡是汉水派成员都可以学习，倪昆这样的文职人员，若有兴趣也可以去学。
　　但既是免费教授，那么无论拳脚兵刃等技击之术，还是内功心法，都只会是最粗浅的大路货。
　　想要学习高深武功，倒也不是不行。
　　若能立下大功，帮派也会传下一些稍微高深点的功夫。
　　可再怎么所谓高深的功夫，顶天也就能练成江湖三流水准。
　　想要成为一流高手……
　　唔，钱大龙头自己就只是一流高手而已。
　　所以在这汉水派，除非能拜钱独关为师，得大龙头真传，否则就别想得到江湖一流水准的高深功法。
　　倪昆无事时，也跟着学了一路粗浅的内功心法。
　　然而很不幸，跟那养生吐纳法一样，他每天坚持打坐一个时辰，苦练那内功心法，可十天下来，一样没能养出气感。
　　这让他不禁怀疑，自己莫不是万中无一的武学废材？
　　虽然他确实是过了练武的最佳年龄，可再怎么也不至于连气感都养不出来吧？
　　须知，越是高深的武学，才越是对根基、资质有要求。
　　大众化的粗浅功夫，反而对根基、资质没有或是少有要求。
　　不然怎么能叫“大众”功法呢？
　　虽说大众武功成长上限极低，几乎没有潜力，再是勤修苦练，也只能做个江湖龙套、帮派悍卒而已。可那样的武功，即使是二三十岁才开始修炼，多少也能练出些气感，增涨几分敏捷、力气。
　　哪有像倪昆这样，连粗浅内功都养不出气感的？
　　据倪昆所知，某个新近加入帮派，以前只练过外门拳脚功夫，年纪也超过了二十岁的普通帮众，都只练了三天，就养出了一丝气感，可他大倪昆修炼十天，居然都一无所获。
　　这就让他有些抑郁了。
　　这天傍晚，倪昆领了第一笔月钱，便想出去逛逛街，花销一下，换个心情，正待回住处换衣裳时，月前招他进帮的周管事突然匆匆赶来，远远叫道：“小倪等等！”
　　倪昆停步，对周管事拱了拱手，笑问：“周管事有何吩咐？”
　　周管事快步走到他面前，上下打量他一阵，见他虽穿着普通的青衣小帽，但身姿笔挺，容貌俊秀，举止之间，从容不迫，不禁点头赞叹：
　　“小倪真是天生的好相貌！”
　　倪昆莫明其妙，尴尬又不失礼貌地笑道：
　　“管事谬赞了。”
　　“没有没有，小倪你当真是生得一副好相貌。”
　　周管事笑眯眯瞧着他，语气微妙地说道：
　　“小倪啊，你的机会来了。大龙头交给我一个重要任务，着我选派得力弟子执行。我一听大龙头对弟子人选的要求，立马就想起你啦！”
　　【求勒个票~！】011，这任务，有古怪
　　
　　　　“重要任务？”
　　倪昆微微一怔，总觉得周管事的语气、神态有点怪怪的，当下迟疑道：
　　“既是重要任务，交给我合适么？在下入帮仅只一月，又不会武功，算不上什么得力弟子吧？”
　　周管事摆了摆手，笑道：
　　“不懂武功不要紧，这次的任务并不需要打打杀杀。”
　　倪昆奇道：“那是什么任务？”
　　“总之是好事儿，绝不会害了你。你不是想学武功么？这次任务若办得漂亮，上乘武功唾手可得。甚至有可能一步登天，少奋斗二十年。
　　“到时候呀，我老周说不得都要仰你的鼻息，求你多多关照了。诶，说起来，我老周要不是年纪大了点，长相糙了点，这任务我就自己顶上了，还真轮不到你……”
　　说话间，周管事一把扯住他袖子，拉着他就走：
　　“好了，闲话少说，你跟我来，咱们先去换身好点的行头……”
　　先赞我颜值，又要我换衣裳？
　　倪昆心中一凛，感觉有些不妙，想要挣扎，偏偏周管事虽然武功一般，可等闲三五条壮汉也近不得身，倪昆这种柔弱少年，更是随随便便手拿把掐。
　　而以眼下的境况，也还真没有糟糕到需要氪命一搏的程度。
　　于是倪昆见挣脱不得，也只好暂时跟从周管事，打算见机行事。
　　倘若真有人想坏我清白，那我大倪昆发起飙来，也绝不是任凭宰割的！
　　小半个时辰后。
　　倪昆一身白绸大褶衣，腰扎镶玉革带，头戴乌纱小帽，打扮得跟个士子似的，拎着一个装着他个人财物的小包裹，被周管事带到大龙头府上花厅，来到一个身形高大，眼神阴冷的中年男子面前。
　　倪昆原以为，这中年男子就是钱独关，没想到周管事却称他为“林执事”：
　　“林执事，人带来了，这是倪昆，十六岁，竟陵人士，家遭兵匪，阖家遇难，仅剩他一人流落襄阳，您看他行么？”
　　那林执事阴冷的眼神上下打量倪昆一眼，见他虽然浑身紧绷、紧抿唇角、眼神肃穆，似乎有点凝重的样子，但身形挺拔，肤白貌帅，最重要的是身上气息清新，无一丝沾染酒色的浊气，不禁微一点头：
　　“此子不错。在此等着吧。”
　　“林执事满意就好。”周管事谄媚一笑，对林执事拱手一揖，又给倪昆使了个眼色，便告退出了花厅。
　　倪昆本以为，这林执事是钱大龙头身边心腹，接下来会带他去见钱独关。
　　可没想到周管事退下后，林执事继续呆在花厅里，也没跟倪昆说话，就慢条斯理地品着茶，搞得倪昆满头雾水，不知道该不该继续紧张下去。
　　稍等片刻，又一个管事带着一个十六七岁的白衣少年进了花厅。
　　那少年也是个俊秀儿郎，神情紧张之中又带点小期待。带他进来的那管事谄笑着对林执事拱手一揖：
　　“林执事，这是洪真，十七岁，襄阳本地人，身家清白，为人机警，您看他成吗？”
　　那林执事上下打量那洪真一眼，略一点头：“尚可，过来等着吧。”
　　那洪真眼中闪过一抹喜色，对林执事一揖到地，快步来到倪昆身边，瞥了倪昆一眼，撇撇嘴角，下巴朝天，眼神隐含敌意。
　　倪昆心下好笑，心说这家伙莫不是也听了那套“一步登天、少奋斗二十年”的说辞，把我当成了他的竞争对手？
　　他自知道钱独关的底细，很清楚汉水派中，绝不会有所谓一步登天、少奋斗二十年的好事。尤其挑人还专捡长得好看的少年郎，这次所谓“重要任务”的真相，很值得怀疑。
　　又在花厅等了片刻，陆续又有两个管事，送来了两个少年，都是十六七岁的小帅哥，通过那林执事的“验收”后，留在了花厅里。
　　之后那林执事对倪昆等四个少年淡淡说道：“跟我走吧。”
　　说完背着双手，往花厅外走去。
　　洪真和其他两个少年毫不犹豫，跟着林执事举步就走。
　　倪昆迟疑一二，问道：“敢问林执事，咱们这是要去哪里？”
　　那林执事头也不回，淡淡道：“不要多问，跟我走就是。”
　　倪昆虽自有恃仗，可偏偏不会武功，面对一般状况，并无抵抗之力，事情又还没严重到需要氪命一搏的程度，便也只得带着满心怀疑，跟上几人出了花厅。
　　出花厅后并未去见大龙头钱独关，反而一路往外，自侧门出了龙头府，坐上了一辆马车。
　　倪昆四人坐在车里，林执事亲自驾车，车边跟着两个穿着汉水派蓝衣劲装的佩刀大汉，一路小跑着护送马车。
　　马车直趋城门，出城后赶至汉水之畔某个码头，林执事又带着倪昆四人上了一艘大船，将他们带去客舱。
　　进了客舱，倪昆抬眼一扫，见客舱之中，竟有好几个如他们四人一样的俊秀少年，不禁心中一动：
　　“什么情况？阴癸派招核心弟子么？”
　　魔门阴癸派当然不是全员女子，也有不少男弟子的。
　　且阴癸派核心弟子，无论男女都对颜值有较高的要求，只要能进核心层的，基本上都是一水的帅哥美女。
　　眼下这满舱的俊秀少年，只论颜值身姿，无疑符合阴癸派核心弟子的要求。
　　可问题是，年纪是不是大了些？
　　除非是“北冥神功”那种能够不劳而获的武功，否则上乘武功，都对根基有着极高的要求，须得从小入门打下基础。
　　而船上这些少年，都是十六七岁模样，一看就已经过了打基础的年龄，如何能修炼魔门的上乘武功？
　　再者，之前那林执事，也没给倪昆四人捏骨把脉，考查他们的根骨资质。
　　只随便扫一眼，见长相身材符合标准，就算是通过了。
　　可根骨资质岂是一眼就能看出来的？
　　根骨资质不行，又岂能修炼上乘武功？
　　倪昆心里满是怀疑。
　　可船上几个如林执事一般的人物，个个冷口冷面，一看就不好打交道。
　　其他少年也只是又紧张又期待，彼此之间还隐带敌意，显然对个中内情一无所知，真以为此行是去“一步登天、少奋斗二十年”的，将其他人都视作了竞争对手。
　　“罢了，就算有什么古怪，我也应付得来，无谓在这里想东想西，浪费精力。”
　　一念至此，倪昆抱着包裹，往凳子上一坐，背靠船舱，闭目养神。
　　不久后，大船离开码头，沿汉水顺流而下，航行至深夜，停靠在一处野外码头上。
　　那林执事等人催促少年们下船，之后带他们分别上了两辆马车。
　　马车晃悠着开动，驾车的林执事二人，以及车外骑马护送的几人都是一言不发，也不打火把，只就着朦胧星光沉默赶路。
　　一时间，只能听到哒哒马蹄声，以及车轮滚动声。
　　正值深夜，车窗又给厚厚的黑布封死，车厢里一片漆黑目不能视，又没人说话，马车晃悠的节奏令人昏昏欲睡，那马蹄声、车轮声更似催眠曲一般，不知不觉，倪昆便已靠车厢沉沉睡去。
　　一觉睡醒，马车还在晃悠前行，车厢里光线稍亮了一些，想来已是白天。
　　有个靠近车门的少年试图掀开门帘，瞧瞧外边的情况，手刚碰上门帘，便闷哼一声，触电一般缩回了手，也不知是被什么伤了，整只手都不受控制地连连颤抖，过了好一阵方才消停下来。
　　随后林执事森冷的声音传入车厢：
　　“老实呆着，莫要窥探。若再有下次，嘿……”
　　再有下次怎样，林执事并未说出来，但下场显然不会太好。
　　这下子，再没人敢作任何试探，与倪昆同车的几个少年，都老老实实坐着，一声不吭。
　　接下来又不知过了多久，车厢里的光线再度昏暗下来，变得漆黑一片，马车才终于停下。
　　直至此时，才有人冷冷说道：
　　“到了，都下来吧。”
　　【求勒个票~！】012，龙象般若
　　
　　　　倪昆随众下了马车，一边活动着手脚一边打量周围环境。
　　时近黄昏，天光黯淡，周围群山环绕，赫然是一座山间林谷。
　　马车就停在林地之中，一座庄园之前。
　　那庄园依山而建，面积广阔，不知有几重院落。
　　庄园左右都是密林，前方横淌过一条清溪，溪对岸亦是一眼望不到头的密林。
　　见四周山高林密，众少年不知身在何方，紧张之下，即使视彼此为竞争对手，相互之间隐含敌意，也不由交头接耳窃窃私语起来，以缓解紧张情绪。
　　“安静！”
　　林执事低喝一声，声如落雷，震得众少年耳膜嗡嗡直响，展现出极高深的内功修为。
　　他负手立于众少年身前，沉声说道：
　　“接下来，尔等将在此地修炼武功，若勤修苦练，学有所成，将来自会前程远大。若偷奸耍滑，不听号令，自有你们的苦头吃！现在都跟我来！”
　　说罢一挥手，当先往庄园大门行去。
　　众少年面面相觑一阵，亦步亦趋跟了上去。
　　倪昆也随大流跟着上前，心里大是诧异：
　　“真是带我们来练武的？不会有这种天上掉馅饼的好事吧？”
　　虽对那林执事所言抱有怀疑，但既来之则安之，反正就算出现最坏的情况，倪昆也自有恃仗，当下也就泰然处之了。
　　进了庄园，与候在前堂处一位管事模样的中年人交接后，林执事等人便径直离去，也不知去了哪里，只留下那貌似忠厚的中年人站在前堂台阶上，笑吟吟瞧着倪昆等人。
　　他从左至右，将众少年细细打量一番，点头赞道：
　　“不错，都是些好儿郎。自我介绍一下，我姓宋，是这里的主管，以后大家可以叫我宋主管。至于选派你们来此的目的，方才林执事已经说过了，我就不再重复。总之就如林执事先前所言，尔等只要肯勤修苦练，专心用功，将来自有前程。
　　“至于偷奸耍滑……呵呵，你们都是经历过惨事的，当知力量之可贵，我想只要不是蠢到无可救药，便会珍惜这次机会。
　　“好了，你们一路舟车劳累，今日本主管就不再多说了，先下去休息吧。”
　　当下便有仆役上前，带着少年们离去，为他们安排住处。
　　住宿待遇颇令倪昆诧异，每个少年，赫然都有各自的独门小院，倪昆自不例外。
　　院子虽小，但院里除主屋之外，也有单独的厕所、浴室、灶房。
　　甚至还有仆役服侍。
　　倪昆院里的仆役，是个四十来岁的中年人，面相憨厚，虽是个哑巴不能说话，但手脚勤快麻利，早烧好了热水候着。
　　倪昆一住进来，就先舒舒服服泡了个热水澡，洗去了身上疲劳。
　　洗完澡，哑仆把饭菜也做好了，两菜一汤，有荦有素，主食还是白面饼，相对汉水派提供的免费伙食，已经是非常不错了。
　　吃饱喝足，又在院子里散步一阵，消了消食，倪昆回到卧房，躺在柔软舒适的大床上，嗅着崭新被褥上散发的清香，心里不禁直犯嘀咕：
　　这待遇未免也太好了些吧？难不成，阴癸派还真是要招收一波核心弟子了？
　　思索一阵阴癸派可能的目的，一昼夜舟车不停带来的劳累渐渐袭来，倪昆眼皮渐重，不觉沉沉睡去。
　　一夜好睡，天蒙蒙亮时，哑仆敲门将他唤醒。
　　倪昆穿好衣裳鞋袜，在哑仆服侍下，用柳枝蘸青盐洁净了口腔，又洗了把脸，吃过鸡蛋烙饼加小米粥的早餐后，便跟着哑仆离开小院，来到一间大堂之前。
　　哑仆将倪昆送来之后，便独自离去了。倪昆步入大堂一看，就见宽敞的厅堂之中，俨然已来了三十多个少年，个个都生得一副好皮囊。
　　昨天与倪昆一路同来的，总共只有不到十人而已。厅中这么多人，可见除了林执事那一路，还有其他人在搜罗俊美少年送来此地。
　　倪昆进了大堂，也没跟那些各自忐忑期待的少年交流，径直走到大堂角落，一边冷眼旁观，一边聆听众少年小声议论，收集信息。
　　“小弟王武，舂陵郡湖阳人，敢问兄台尊姓大名？仙乡何处？”
　　“陶春，南郡江陵人……”
　　“韩兄，你是哪里人？”
　　“我是巴东郡的。”
　　倪昆听了一阵，发现厅中少年们来源颇杂，有来自襄阳、舂陵、竟陵的，也有来自南郡、巴东、沔阳的，最远甚至还有从江夏郡来的。
　　虽来历五花八门，但所有人都有一个共同点，那就是统统都是家遭兵祸，变成了孤家寡人。
　　倪昆心下暗忖：
　　“都是孤儿么？倒也合理。魔门本就有‘斩俗缘’的残酷做法，没有孤儿也会制造孤儿，现在战乱四起，遍是都是孤儿，倒也方便了魔门招人……
　　“可就算都是孤儿，身世符合魔门要求，可哪有不看资质，只论相貌的？”
　　过了一阵，又有几个少年陆续赶来，厅中少年人数已有四十整。
　　这时，那宋主管带着四条身形雄壮的魅梧大汉进了大厅，走上前台，笑道：
　　“人都到齐了，现在，说一说这里的规矩……”
　　先讲了一遍规矩，无外乎不能擅自离庄，不得私下斗殴等等。
　　说完规矩，宋主管又拍了拍手，身后那四条魅梧大汉各自托着一只木箱，自箱中取出一卷卷帛书，一一分发给厅中众少年。
　　“这就是你们要修炼的武功了。”
　　四条大汉分发帛书时，宋主管讲解道：
　　“此功名为龙象般若功，计十三层，每练成一层，可得一龙一象之力。
　　“当然，这是夸大的说法。不过视各人根骨，每练成一层，至少也能涨百斤力气。若练成十层，则可成武林一流高手，举手投足就有千斤巨力……”
　　听到“龙象般若功”这个熟悉的名字时，倪昆已然恍然大悟，明白了为什么之前林执事不测根骨资质。
　　因为这龙象般若功，压根儿就不需要根骨，年纪大了也没关系。
　　此功号称纵是“下愚”之人，只要肯下功夫，也只需一两年，就能练成第一层。
　　什么叫“下愚”之人？自然是脑子最笨、根骨最劣之人。
　　但凡稍微有点资质，几个月功夫练成第一层毫无问题。
　　若资质优异，只怕最多一个月，就能练成第一层。
　　不过龙象般若功有个特性：每一层都比前一层难度翻倍，修炼时间也要翻倍。
　　因此纵然第一层只需一个月，第二层只需修炼两个月，第三层四个月，第四层八个月……可到了第十层，单这一层，就需要512个月。
　　算起来，从第一层练到第十层，总计需要耗时1023个月，也就是八十五年出头——七岁就开始修炼的话，得熬到九十二岁才能练成第十层，几个人能如此长寿？
　　至于第十一层，需要足足1024个月，即八十五年有余才可成就。修炼这一层需要的时间，就已经抵得上前十层加起来的时间。
　　所以除非是只一两天，就修成第一层，否则任何寿命正常的人，有生之年都绝无可能修成龙象般若功。连第十层都极难成就。
　　可龙象般若功，好歹也是上乘武功，入门再容易，又哪有可能一两天就修成第一层？
　　内力积累也不可能有那么快啊。
　　即便如此，理论上，龙象般若功也是培养炮灰的最佳功法。
　　反正也不需要修炼到大成，随便修个两三层，就能涨几百斤力气，多少也能做个披甲悍卒了。
　　那么问题来了——阴癸派若只是想培养炮灰，犯得着这么大费周章，专门挑一批小帅哥来练吗？
　　直接把前几层功法，下发给汉水派之类的外围势力不就行了？
　　就算担心功法外流，被敌对势力得到，也大量培养优质炮灰，可按照龙象般若功难度翻倍的特性，只要能占上一两年先手，那便是一步先步步先，基本不必担心会被对手赶上。
　　龙象般若功这么优秀的炮灰功法，不拿来大肆推广，培养精锐，反而挑些帅哥在隐蔽山谷秘密修炼……
　　阴癸派的用意，很是可疑。
　　至于这龙象般若功的来历，反而不值得多想。
　　这世界这么乱，倪昆手上都有一部《葵花宝典》呢，阴癸派意外得到《龙象般若功》，又有什么好奇怪的？
　　暗自思虑之时，那宋主管见四十少年已人手有了一卷帛书，便开始讲解龙象般若功第一层心法。
　　倪昆也按下思绪，摊开帛书，对照第一层心法专心听讲——既然是“下愚”之人都能练成的龙象般若功，那我倪昆应该也能练吧？
　　毕竟我大倪昆好歹也是个读书人，虽然疑似根骨很废，但悟性绝对是不成问题的。
　　【求勒个票~！】013，放弃幻想
　　
　　　　“终于有气感了！我果然并不是练武废材！”
　　一个月后，倪昆感受着丹田之中，那一丝微弱暖流，心里好一阵感慨。
　　修炼龙象般若功第一层一个月，倪昆终于养出气感，凝炼出了第一缕内力。
　　接下来，只需将内力沿任督二脉搬运一周，完成一次“小周天”循环，就算是筑基成功，练成了龙象般若功第一层。
　　不过倪昆眼下养出的内力太过浅薄，搬运出丹田都有点吃力，更别提沿任督二脉搬运小周天了。
　　尚需不断积蓄壮大功力，直到内力积累到一定火候，才能尝试小周天搬运。
　　功力尚浅，倪昆也不急躁，稍微温养一番刚刚凝炼出的内力，便跳下床铺，伸了个懒腰，决定出去转一转。
　　这一个月来，他深居简出，绝大部分时间，都呆在自己这小院当中。洗衣做饭等杂务都有那哑仆打理，他只需专心修炼便是。
　　偶尔出去一趟，也是去找那宋主管，请教修炼中遇到的疑难。
　　闷头修炼一月，今日终于踏入门径，倪昆心情愉悦之下，决定出去转悠一圈。
　　初至庄园时，宋主管立下规矩，不得私自离开庄园，却并未禁止在庄园内游玩。
　　此刻倪昆便出了自己小院，沿着一条青石小路，背负双手，悠然踱步。
　　穿过几座耳门，走过一条长长雨廊，忽听不远处传来阵阵喝彩之声。
　　倪昆循声过去，见到一座小校场，一群少年正聚在校场边上，围观场中一个少年举石锁。
　　那石锁颇大，怕不下百斤，那少年却是举重若轻，单手拎起石锁，往空中一抛，足足抛起两三米高，待石锁落下时，又单手去接，只稍一卸力，便将落下的石锁稳稳接住。
　　如此连耍十几次，那少年脸不红气不喘，额头也不见出汗。
　　场边围观的少年们连声喝彩，不过很多人眼中都隐隐带着嫉妒之色。
　　“陶春兄真是了得，短短一月，便修成了龙象般若功第一层！咱们这些人当中，陶兄当居魁首！”
　　“陶兄真是天才啊，我苦修一月，才刚刚能将内力搬运任脉，至少还得积累一月内力，才能成功搬运小周天，练成第一层。”
　　“唉，王兄你这修行进度也是相当不错了，小弟我搬运任脉都只完成了七成，尚需两月，才能修成第一层。”
　　“我起码要三个月……”
　　“我还好，再过半个月，就能完成小周天搬运，练成第一层龙象般若功了。”
　　“……”
　　听着场边少年们的议论攀比声，倪昆养出气感的好心情霎时间不翼而飞，就要默默离开。
　　“哎，那不是倪兄弟吗？倪兄弟修炼得如何了？过来交流一下修炼心得呀！”
　　有人在背后叫着。
　　倪昆这一月虽很少离开小院，也没有主动与少年们结交，但偶尔去寻宋主管请教时，也曾遇到过几个少年，彼此通过姓名。
　　此时叫他的，便是一个认得他的少年。
　　倪昆面无表情，假装没有听到，快步离开校场，再无心情闲逛，匆匆返回小院。
　　“我才刚刚入门而已，那陶春居然就已经修成第一层了！其他人进度虽然没这么快，可最迟也能在四个月内修成第一层……”
　　倪昆双手搓了搓脸，给自己打气：
　　“不要气馁，我虽然养出气感耗时久了点，但也许积蓄内力会很快呢？也许不用多久，我就能攒够足以搬运小周天一周的内力了呢？不急不急……”
　　深呼吸几次，又在院子里踱步一阵，稳住心态，倪昆不急不躁，回屋打坐修炼。
　　不知不觉，又一个月过去了。
　　倪昆又一次催动内力，尝试着搬运小周天，结果内力只在任脉稍作运转，便已力竭而止，难以寸进。
　　倪昆木着脸，嘴角微微抽搐一下，喃喃自语：
　　“好吧，是我天真了。照这进度，我起码还要修炼一年半以上，才能将第一层修成。所以，我的根骨资质，果然只得‘下愚’水准么？难怪前身身为拜月余孽，却连武功都没有练过，原来是资质太废……”
　　对于自己的练武资质，倪昆觉得是时候认清现实了。
　　唤出个人面板，视网膜前垂下一道光幕。
　　光幕上，天寿一栏的数值，已变成了17518天。
　　“从抵达襄阳城，加入汉水派至今，不知不觉，已经过去了九十多天。这些日子虽然不能说一无所获，至少勉强打下了练武的基础，可这收获未免也太寒碜了点。
　　“我这根骨资质，连龙象般若功这么友好的功法都练得慢如蜗牛，就算给我一部能得长生的修仙功法，怕是也难修炼。不行，得设法先改善根骨。”
　　倪昆手指刮蹭着下巴，暗自沉吟：
　　“有什么功法或是宝物能改善根骨？九阴真经的易筋锻骨篇？陈老哥和梅姐姐身上，有没有九阴真经？
　　“好吧，就算有，他俩也早就不知道上哪儿去了。不然倒是可以试着用龙象般若功，和他们交换易筋锻骨篇。
　　“不知道终南山有没有活死人墓哈，要是活死人墓也跟桃花岛一样穿越了，那倒是可以直接跑一趟。
　　“还有长生诀、和氏璧、邪帝舍利……好像都可以激发潜力，改易根骨。
　　“练武基础已经有了，内力也有了那么一点点，身体也轻便强壮许多，至少走远路不成问题了。再继续在此修炼下去，也不会有太大惊喜。
　　“算了，不装了，去找宋主管摊牌吧。离开这里，去寻些可以改善我根骨资质的功法、宝物。”
　　一念至此，倪昆起身出了小院，寻宋主管去了。
　　同一时间。
　　庄园深处，一座掩映在竹林中的清幽阁楼里。
　　宋主管正一脸谦卑地站在一位女子面前，语气恭敬地说着话：
　　“……南郡陶春天赋最佳，一月前便已修成第一层，如今第二层也已修炼过半，再有一月，便可修成第二层。其次便是江夏吴鸣，他只用了四十四天，便练成了第一层……”
　　那听宋主管作汇报的女子，看似只有二十出头，着一件团花蜀锦彩衣，身姿修长，玲珑有致。一头及臀长发乌黑顺直，宛若绸缎。
　　她肤白胜雪，相貌娇美，神情清冷，乍看予人清纯冷艳之感。
　　可一对黑白分明的美眸，顾盼间波光潋滟，隐有一种勾魂摄魄的妖异魅力。
　　那宋主管便不敢看她眼睛，说话时只敢将视线投注在她鞋尖上：
　　“第三为沔阳赵诚，于五十六天时，将第一层修成……”
　　听完宋主管汇报，彩衣女子轻笑一声，以黄莺般清脆婉转的动人声线说道：
　　“不错，竟有三人能在两月之内，将龙象般若功第一层修成。尤其那陶春，竟只用一月，便修成此功第一层，也算是个小天才了。”
　　顿了顿，彩衣女子语气轻飘飘说道：
　　“你下去后，便着那陶春来见我吧。”
　　宋主管微微一怔，“这……陶春天赋颇高，再养一年，足以修成第四层龙象般若功，若是现在就用……会不会太浪费了些？”
　　彩衣女子咯咯一笑：
　　“你说的也有道理。不过我此次巡查各地据点，辗转奔波数月，可辛苦得紧呢。你这里乃是最后一站，怎也该让人家放松一番吧？唔，人家就先不讨那些资质好的。你挑个资质一般的过来，这总可以吧？”
　　资质一般的？
　　宋主管第一时间，就想到了一个名叫倪昆的少年。
　　那少年相貌在这精挑细选的四十少年中，堪可位列前三甲，可惜资质着实太废，乃是四十少年中倒数第一，起码得一两年才能修成第一层。
　　如此拙劣的资质，长得再好看，也没多大培养价值。就算用废了，那也就废了吧。
　　当下宋主管拱手一揖：
　　“请闻长老稍候，属下这便去派人过来服侍长老。”
　　【求勒个票~！】014，阴癸魅
　　
　　　　倪昆候在传功大堂前，背着双手，来回踱步。
　　宋主管每天傍晚，都会来传功大堂这里呆上一阵，等着少年们来寻他请教疑难。
　　今天不知怎地却是不在，教倪昆扑了个空。询问传功堂前的护卫武士，只说宋主管有事，不知何时会来，倪昆也只好在此等上一等。
　　“说起来，这里的待遇其实也算好了。
　　“居住条件不错，伙食也好，每天还免费提供补益元气的药膳，又不需要操心任何杂务，只需专注练功就行。
　　“这两个月下来，我内力修行虽慢如蜗牛，体魄却比以前好了许多，跑五千米都只是稍微冒点汗了……
　　“要不是怀疑阴癸派的用心，并且我这根骨资质实在不成器，倒还真想在这里苟到神功大成。”
　　倘若他有一个月练成一层龙象般若功的本事，那怎么也得在这里白嫖个一两年，先把功夫练到三四五层，有了几百斤力气傍身，再学些拳脚兵刃，再出去寻找机遇。
　　可是现在嘛……
　　照他这根骨资质，苟十年怕都只能勉强把龙象般若功，练到第三层而已。
　　他就只剩四十八年好活了，哪里苟得起十年之久？
　　再说了，阴癸派真会乐意让他这个武道废材，在这里一直白嫖十年吗？
　　人家阴癸派也不是搞慈善的，想想也不可能。
　　既如此，他也只得痛下决心跳出舒适区，去寻找改善根骨资质的机遇了。
　　正唏嘘感慨时，宋主管忽然大步走了过来，远远就招呼他：
　　“小倪，你怎在这里？害我方才白白往你院子里跑了一趟！”
　　倪昆对宋主管拱了拱手，笑道：
　　“宋主管，我这次来……”
　　还没等他说明来意，宋主管就三步并作两步，赶到他面前，一把扯住他袖子，拉着他就走：“好了别废话了，快跟我走，有重要任务交给你！”
　　倪昆一怔：“又是重要任务？”
　　宋主管呵呵一笑，眼神微妙地瞧了他一眼：
　　“大好事儿。保证让你有不枉此生之感！”
　　倪昆丈二和尚摸不着头脑，一边身不由己被宋主管扯着一溜小跑，一边茫然说道：
　　“什么情况啊宋主管？我这次找你，其实是想……”
　　宋主管根本不待他说完，直接截住他话头：
　　“哎呀，有什么话以后再谈，总之先把这次任务做了再说。”
　　“可是我……”
　　“没什么可是的，养兵千日用兵一时，悉心栽培你两个月，今天就到用你的时候了！不过你且放心，不是让你去提刀砍人的。”
　　说话间，宋主管已一路快步，拖着倪昆来到一座竹林中的阁楼前，径直带他进了小楼。
　　来到一间幽雅小厅中，宋主管一把将倪昆按坐在椅子上，拍了拍他的肩膀，道声：
　　“在这等着。”
　　“宋主管你先等等……”
　　话音未落，宋主管已快步出门，留给他一个神秘的微笑后，顺手带上了房门。
　　“我明明是来辞职哒……”
　　倪昆一脸无奈，喃喃自语。
　　好吧，白嫖两个月，还得了一套上乘武功，就这么请辞确实有点说不过去，做点事情回报一二也是合情合理。
　　可问题是，宋主管最后留给他的那个神秘微笑，总让倪昆心里有点毛毛的，感觉不太妙的样子。
　　正暗自嘀咕时，厅门又吱呀一声，缓缓打开。
　　倪昆连忙起身说道：“宋主管，我……”
　　话音戛然而止。
　　因门外进来的，并不是宋主管。
　　而是一位身着团花彩衣，高挑修长，婀娜有致，肤白胜雪的娇美女子。
　　那彩衣女子神情清冷，予人一种凛然不可侵犯的清纯高贵之感，似乎地位很高的样子。
　　“什么情况？”
　　倪昆一怔，正不明所以时，就见那彩衣女子上下打量他两眼，略一颔首，轻启朱唇，嫣然道：
　　“好个俏郎君，奴家很是欢喜呢。”
　　说话时，她唇角微翘，笑意浅浅，明眸之中，波光婉转，那清冷纯真，貌似高贵不可侵犯的气质，顿然倏地一变，整个人散发出一种娇媚无方的诡异魅力。
　　听得她的声音，瞧着她的笑意，尤其是与她那双黑白分明、千娇百媚的眸子一对视，倪昆顿觉身子仿佛过电一般微微一颤，一时间居然心浮气燥，心猿意马，口干舌燥，脑海之中欲念大炽，腹下更仿佛有火在烧。
　　“不对！”
　　身体的反应十分强烈，可倪昆脑海之中却警铃大作。
　　这一世的身体，虽然是个十六岁的纯真少年，可这副身体里面，却藏着一个见多识广、阅历丰富的灵魂。
　　以倪昆的见识，断不至于如此失态。
　　纵是面对再如何美丽的女子，也断然不至于被对方一句话，一个眼神，便挑动得几乎要弯下腰去掩饰身体变化……
　　而这里是什么地方？
　　这是阴癸派的秘密据点。
　　在这种地方，出现一个既美又妖，魅力强到不合逻辑的女子，那真相只有一个：
　　此女，乃是货真价实的阴癸妖女！
　　就在倪昆心中警醒，欲以无上毅力，与本能抗争之时，那彩衣女子轻移莲步，袅袅婷婷，挟动人幽香行至倪昆面前，伸出修长白皙的玉手，轻轻挑起倪昆下巴，瞧着他那涨得通红的脸庞，吐气如兰，吃吃笑道：
　　“好可人的小郎君……来，姐姐带你享人间极乐……”
　　说着，握住倪昆手掌，牵着他往内室行去。
　　倪昆有心抗拒，可鼻前有动人幽香萦绕，手掌被柔嫩素手包裹，身体顿时就背叛了灵魂，竟任由彩衣女子牵着，亦步亦趋随她而去。
　　甚至连脑子都变得有些晕晕乎乎的，意志似也在飞快瓦解。
　　不过就算无穷欲念不断冲击着理智，倪昆脑海之中，也始终保留着一线清明：
　　“我明白了，原来这里的少年们，全是为阴癸妖女们准备的炉鼎！
　　“阴癸妖女，除修炼‘天魔秘’的祝玉妍、婠婠师徒，余者皆修采阳补阴的采补邪功。
　　“而龙象般若功至阳至刚，能壮大气血真阳，对资质要求不高，入门容易，进阶也不算太难，关键是成就又不可能太高，基本无力反噬魔门高手……实是最合炉鼎修炼的功法！
　　“天下果然没有白吃的午餐，免费的才是最贵的，此地少年们如今的勤修苦练，将来只会为阴癸妖女们作了嫁衣！”
　　想到这里时，倪昆已被妖女带进了内室，按坐在榻上。
　　然后那妖女站在他面前，后退两步，冲着他嫣然一笑，纤手一拉彩衣束带，那团花蜀锦彩衣便翩然落地，倪昆顿时眼前一白，反抗意志摇摇欲坠。
　　嗯，身为妖女，里面一片真空也是合情合理的。
　　“小郎君，姐姐美吗？”
　　妖女一手捧脸，一手抚胸，吃吃笑道。
　　阴癸妖女如此娇媚可人，也许其他少年在她面前，很乐意“牡丹花下死”也说不定？
　　就连倪昆，意志之弦都行将崩断，脑子里充斥着恶魔的低语：
　　“人这一辈子，不就是图个享受吗？这种品级的美女，放在前世，身边必有无数北魏天狗环绕簇拥，你奋斗一辈子都未必有机会一亲芳泽。
　　“现在人家主动送上门，这种好事你难道还要拒绝？被采补了又能怎么样？就算被压榨至死，你也可以复活啊！死一次也就折寿十天而已，很划算哦！”
　　天使发出义正辞严的反对声：
　　“不行，男子汉大丈夫要知耻，要有骨气！像这种白送上门的，得让她坐上来自己动！”
　　“……”倪昆脑海眩晕，浑身是火，但还是守住了最终防线：
　　“我根骨资质本就不好，要是被妖女坏了清白，那岂不是要彻底沦为药渣？
　　“天知道死后复活，还能不能把状态刷新回被采补之前……不行，赌不起，我得反抗，我要挣扎！”
　　艰难抵御妖女魅惑的倪昆，奋起最后一丝清明，冲着面前的妖女，缓缓抬起了手掌：
　　“神罗……天征！”
　　【求勒个票~！】015，反掌镇压
　　
　　　　轰！
　　无形斥力喷涌而出，宛如山洪暴发。
　　全方位无死角的磅礴斥力，瞬间就将倪昆下方的床榻轰至迸碎，身后和两侧的房间墙壁，乃至头上屋顶，亦轰然爆裂。
　　正对面的彩衣女子……
　　好吧，现在她是“无衣”了，猝不及防之下，被斥力正面糊脸，惊呼一声，身不由己地腾空而起，弹飞出去，嘭地一声被斥力死死抵在墙上，两脚悬空，宛若一只被挂在墙上的白羊。
　　发动“神罗天征”时，可自行选择消耗，调节威力大小。
　　基础消耗是10天，只要发动，就必须折寿10天。若消耗寿命越多，则威力越大。
　　若倪昆狠心舍下一年寿命，崩掉一座山都毫无问题。
　　当然此刻并不需要如此拼命，因此倪昆只消耗了基础的10天寿命，威力处于最低一档。
　　且这个技能既可一次性爆发，亦可以选择持续输出。
　　若作持续输出，那么以10天寿命的基础消耗，只能持续输出20秒。
　　且持续输出的威力，相对一次爆发要小得多。
　　再加上神罗天征并不以杀伤力见长，因此那女子虽然被弹飞出去，又被持续不断的斥力死死顶在墙上，却并没有受多重的伤，只是被斥力镇压得动弹不得。
　　倪昆单手平举，掌心遥准女子，作隔空推举状——好吧，其实发动神罗天征时，并不需要作这个手势。他只是觉得这个姿势比较有逼格而已。
　　那妖女没想到倪昆这貌似柔弱无力，只能任她采撷的俊俏小郎君，居然摇身一变成了大魔王，竟反掌就把她轻松镇压，顿时惊骇交加，哀声道：
　　“郎君息怒，奴家只是对郎君一见钟情，喜欢得紧，想与郎君效鱼水之欢而已，郎君何故如此暴怒？”
　　说话时她眸中泪光盈盈，花容惨淡，梨花带雨，我见犹怜。
　　更有一股奇异魅力，自她眉梢眼角散发出来，直击倪昆精神。
　　配上她那身无寸缕，散发着无穷诱惑的动人娇躯，竟令倪昆心中一软，油然生出一股怜惜愧疚之情，几乎就要撤去神罗天征。
　　“你这妖女，你那是喜欢我吗？所有的一见钟情，统统都是见色起意！你分明就是馋我的身子，你下贱！而且到了现在，居然还敢对我施展魅惑邪功，简直就是不知死活！”
　　倪昆强抑心中悸动，用怂怂的语气喝斥：
　　“惹恼了我，把你脑袋拧下来当球踢你信不信？”
　　嗯，他不是真的怂，只是受妖女魅功影响，理智上可以杀伐果断，身体本能却在抗拒，于是喝斥的语气听起来就一点都不狠，软软的，怂怂的，简直毫无威慑力。
　　“郎君饶命，奴家再也不敢了……”
　　妖女嘴上这么说时，却轻轻扭动娇躯，变本加厉地施展魅力，妄图撼动倪昆心志。
　　好吧，她被倪昆那毫无威慑力的怂怂语气误导了，以为这小郎君口是心非呢。
　　“真是不见棺材不落泪！剑来！”
　　倪昆一声叱咤，身前平空浮出四口利剑，正是以“无限剑制”投影的剑器。
　　“无限剑制”的被动，可以令倪昆将任何看到过的剑类武器，复制到结界之中，之后便可随意将之投影出来。
　　而无论复制还是投影，都没有任何消耗。
　　倪昆好歹也在汉水派中混了一个月，汉水派作为武林门派，到处都是刀剑，倪昆自然早已复制了上百口剑器进入结界。
　　其中虽然没有一件神兵利器，都只是普通剑器，但投影出来之后，配合他另一项能力，一样能发挥巨大威力。
　　“万剑归宗！”
　　倪昆剑指一点，四口投影长剑飙射而出，上面两口刺入妖女左右双肩，下方两口刺入妖女两条大腿，四口剑都是直没至柄，贯穿妖女双肩双腿，又钉入墙中，于妖女惨呼声中，真正将她钉在了墙上。
　　这时候神罗天征20秒持续时间已耗尽，无形斥力自行消失，但妖女被四口长剑牢牢钉住，身子仍如此前一样悬挂在墙上。
　　而倪昆消耗十天寿命，发动一次万剑归宗，自然也不会只是飞出四口长剑就了事。
　　当下又有一口长剑投影出来，在倪昆剑指一点下，倏地飞出，直刺妖女心口。
　　妖女骇然失色，凄厉哀求：
　　“郎君饶命！奴家真的不敢啦！”
　　嗡！
　　长剑一震，堪堪悬停在妖女心口，剑尖已刺破她心口那雪嫩肌肤，渗出一点嫣红血珠。
　　倪昆自然不是真个怜香惜玉。
　　只是他都已连续发动了神罗天征、万剑归宗，折掉了二十天寿命，若就这么杀了妖女，岂不是太便宜了她？
　　须得从她身上，将本钱赚回来才是。
　　见妖女当真收敛了魅功，没再散发那种令自己心旌动荡的妖异魅力，倪昆这才背负双手，冷哼一声：
　　“姓名，职务？”
　　妖女脸蛋惨白，额头冷汗涔涔，强忍肩腿伤处那透骨钻心的剧痛，颤声道：
　　“奴家闻采婷，乃是阴癸派长老……”
　　“闻采婷？”倪昆回忆一二，问道：
　　“你是祝玉妍的师妹？”
　　“郎君……”
　　“叫我公子！”
　　“公子知道我祝师姐的名号？”
　　倪昆轻哼一声：
　　“阴后大名，谁人不知？但今日即便阴后在此，生死也只在我一念之间！”
　　这话说得狂傲，但即使是对师姐祝玉妍敬若神明的闻采婷，对此也有几分相信。
　　毕竟她修炼的虽然不是阴癸派最强功法“天魔秘”，而是专攻媚功幻术，精擅魅惑，却不以武斗见长，可毕竟也是阴癸派长老级的人物，一身功力绝非等闲。
　　一般的江湖一流高手，都不是她的对手。便是在阴后祝玉妍手下，也能撑个几十招。
　　可在倪昆面前，她居然一招都支撑不住，连还手的机会都没有，便被瞬间镇压，还被钉死在墙上动弹不得。
　　尤其倪昆施展的“武功”，更是令她摸不着头脑。
　　那将她斥开的无形巨力，还可以理解成“真气墙”。
　　可那先后平空浮现的五口长剑，以及剑指一点，剑器纷飞的手段，就令闻采婷难以理解了。
　　如此手段，甚至令她想起了传说中的“剑仙异人”！
　　传说之中，二十年前，那舍身诛灭了拜月教主的四位异侠中，那燕赤霞、空虚公子，就曾经用过御剑之术。
　　所以纵然倪昆口出狂言，放话就算阴后在此，生死也只在他一念之间，闻采婷也不敢有半字反驳，只哀哀恳求道：
　　“求公子饶奴家一命……只要公子放过奴家，让奴家做什么都可以。”
　　倪昆冷声道：
　　“放过你？你能给我什么回报？”
　　闻采婷道：
　　“奴家可将公子引荐给我师姐祝玉妍，求师姐礼聘公子为我阴癸派客卿，无论钱财美女，抑或权势地位，我阴癸派都能满足公子……”
　　倪昆嗤之以鼻：
　　“我若想从阴癸派得到什么，自会找阴后索取，何需你来引荐？”
　　闻采婷呆了一呆，讷讷道：
　　“那公子想要什么？”
　　倪昆淡淡道：
　　“我需要能改易根骨的功法、宝物，你现在有吗？”
　　闻采婷愕然：
　　“能够改易根骨资质的功法、宝物何其珍贵稀有？奴家若有此等功法宝物，说不定已跻身圣门八大高手之列了。”
　　“所以就是没有喽？”倪昆撇撇嘴角：“那你也没用了……”
　　说完剑指一点，作势要催动抵住闻采婷心口的长剑。
　　“等等！公子且住！”闻采婷惊叫道：“奴家虽没有，但奴家知道哪里有！”
　　【求勒个票~！】016，奴役
　　
　　　　“哦？说说看，哪里有我要的宝物？”倪昆淡淡说道。
　　闻采婷急声道：
　　“圣帝舍利！圣帝舍利内蕴我圣门历代圣帝灌注的元精，乃是提升潜力、改易根骨的至宝！若能将圣帝舍利中的元精汲取炼化，根骨再劣之人，也能修成一代宗师！”
　　倪昆冷哼一声：
　　“你敢耍我？若你阴癸派知道邪帝舍利在哪，不早就取出来自用了？还轮得到我去拿？”
　　邪帝舍利就藏在杨公宝库当中，这倪昆其实是知道的。
　　可知道归知道，他记忆力还没有逆天到能把前世看过的小说，所有小细节统统巨细无遗回想起来的地步。
　　对于杨公宝库，他就只是记得入口所在，至于如何开启入口机关，进去后怎么应对内部的一系机关陷阱，他则是一概不知。
　　所以想要起出邪帝舍利，得先去找杨公宝库总设计师鲁妙子。
　　而阴癸派对于邪帝舍利，知道的恐怕还没他倪昆知道的多。
　　闻采婷拿邪帝舍利说事，岂不是在耍他？
　　见倪昆眼神不善，闻采婷一个激灵，大声道：
　　“还有一件宝物，也可改易根骨！公子可听说过四大奇书之一，由道家先圣广成仙师编著的长生诀？”
　　长生诀？
　　那跟你又有什么关系？
　　见倪昆眼神愈发不善，闻采婷急道：
　　“奴家知道长生诀在哪里！愿为公子取来！”
　　“哦？”倪昆不置可否，明知故问：“长生诀在哪里？”
　　闻采婷咬了咬牙，说道：
　　“就在扬州第一高手石龙手中。”
　　倪昆眉头一扬：
　　“不愧是阴癸派，情报果然无孔不入。不过，你们既然知道长生诀所在，为什么不将之夺走？那不是四大奇书之一么？”
　　闻采婷苦笑道：
　　“自广成仙师留下长生诀以来，此奇书已碾转历经多代主人。可从古至今，从未有人修练成功。但凡想要强行修炼的，轻则真气如沸、走火入魔，重则经脉寸断、功力尽失。
　　“我圣门自有与战神图录、长生诀、慈航剑典齐名的天魔策，又何必贪图那根本无人能练的长生诀？”
　　倪昆冷笑道：
　　“长生诀没人能练成，强练者都没有好下场，你却说取来给我，莫不是想害我不成？”
　　闻采婷小心翼翼瞧了倪昆一眼，恭维道：
　　“公子神通盖世，乃是剑仙异侠一流的人物。长生诀那样的道家长生宝典，或许只有公子能参悟得透……”
　　那可未必，寇仲、徐子陵就能误打误撞各练成一副图。
　　倪昆心中说着，念头一动，那钉着闻采婷的四口长剑，并一口抵着她心口的长剑，顿时化光星散。
　　瞧见五口长剑化为点点金光，流萤般星散的情形，闻采婷心下震惊之余，愈发坚定了倪昆乃是“剑仙异侠”一流的猜测。
　　身子没了长剑钉住，闻采婷顿时靠墙滑落下来。
　　她背靠着墙壁，双腿颤抖着勉强撑住身躯，并指点穴，止住了四处伤口涌出的鲜血。
　　倪昆则背着双手，往门外走去，口中淡淡说道：
　　“先休息一晚，明天随我去扬州寻长生诀。”
　　说完出了这已破烂不堪的房间，自去小楼它处寻了一间完好的房间休息，留下闻采婷自行处理伤势。
　　之所以留闻采婷一命，就因为倪昆内力微薄，拳脚兵刃上的功夫也极是粗浅，怕是连个狠一点的帮派喽罗都打不赢。
　　世道这么乱，到处都在打仗，那他要出远门寻找机遇，撞上山贼土匪、乱兵流寇时，总不能全靠氪命大招解决问题吧？
　　再说他也没有钱，地理路径更是一无所知……
　　所以就得找个得力的保镖了。
　　闻采婷在他大招面前固然不堪一击，可其真实武功，绝对是介乎一流与宗师之间的水准。汉水派龙头钱独关，都未必会是闻采婷的对手。
　　加上闻采婷乃是阴后祝玉妍的师妹，在阴癸派中地位颇高，随时可以动用阴癸派的各种资源。
　　有闻采婷作保镖，那么倪昆远行之时，自能一路安稳，避免许多麻烦，省下不少寿命。
　　再说如果杀了闻采婷，那宋主管，还有庄园中的护卫武士们要不要杀？
　　宋主管身为山庄主管，闻采婷这位阴癸长老、宗主师妹死在山庄之中，他势必不会放过倪昆，肯定是要带上所有人跟他拼命的。
　　若宋主管等人拼命，那倪昆打也打不过，跑也跑不了，就只能不断氪命发大招自保。
　　到时候还不知道要折寿多少。
　　所以用二十天寿命，换来闻采婷屈服，得一个还算强力的免费保镖，方便外出行走，还不必与宋主管等山庄诸人冲突，实是两全齐美。
　　倪昆出去后。
　　闻采婷脸色变幻一阵，有心逃跑，又惧怕“剑仙异侠”手段——话说，连魔门都有“千里索魂”的秘术，倪昆这等剑仙异人，又岂会没有隔空锁敌、千里追杀的神通？
　　回想一下倪昆碾压自己的手段，闻采婷抿了抿嘴，颓然一叹，不敢有任何侥幸心理。
　　次日天蒙蒙亮，倪昆便与闻采婷离开了庄园。
　　宋主管派人来收拾阁楼，听说阁楼一间房间床榻尽毁，连几侧墙壁、屋顶都告破碎，地上还有斑斑血渍，不禁心下惊叹：
　　“闻长老还真会玩！不过小倪也是个异数，昨晚房间都被折腾成那模样，今晨他走时居然毫无异常，看上去还容光焕发红光满面……
　　“难不成，小倪他竟是那古之嫪毐一般的人物？啧啧啧，真看不出来，小倪外表那般斯文俊秀，想不到竟藏得那么深！闻长老带走他，看来是食髓知味了！”
　　宋主管以为倪昆是靠枪法征服了闻采婷，被闻长老正式收作面首了。
　　却不知道，倪昆完全是靠实力碾压了闻采婷，反将她收作了免费的保镖、奴婢。
　　闻采婷倒也不愧是阴癸派的长老级高手。
　　昨晚伤势那么重，两肩、双腿都被利剑贯穿，伤到了骨头，一夜修养下来，居然看不出有任何不适，行路之时，步履轻盈矫健，气息平稳自如，看着仿佛身体完好无损。
　　倪昆见她走得轻松，淡淡说道：
　　“我累了。”
　　闻采婷停步问道：
　　“公子可要歇息？”
　　倪昆道：“不必，赶路要紧，你背着我就好。”
　　闻采婷这一晚把心态调整得好，魔门中人能屈能伸那是基本素质，听了倪昆如此过份的要求，她也是毫无异色，只嫣然一笑：
　　“能为公子效劳，是奴家的荣幸呢。”
　　她早把魅功练到了骨子里，即使不敢在倪昆面前刻意施展，这一笑，也显得百媚千娇，煞是动人。
　　饶是倪昆在穿越之初，因那千次死亡的折磨，早已不吝于辣手摧花，此时也不由得心中一软，暗自自省：
　　“我是不是太过份了一点？”
　　脑海中的小恶魔茫然道：“过份？有吗？”
　　小天使肃穆道：“没有吧？”
　　于是倪昆一叹：
　　“也是，她馋我身子，想坏我清白，毁我根基，我却只是要她背我一程，哪有半点过份？唉，我还是太温柔了……”
　　心忖之际，已不客气地伏到半蹲下来的闻采婷背上，两腿往她纤腰上一夹，双手抱住了她脖颈。
　　闻采婷则双手一兜他大腿，轻盈起身，迈开双腿，举步就走。
　　以她功力，即使伤势并未痊愈，背着倪昆这么一个十六岁的小少年，也是毫不费力，快步飞掠之时，上身纹丝不动，竟无半点颠簸，教倪昆好生惬意，舒舒服服地把脑袋往她肩头上一伏，闭目养神起来。
　　【求勒个票~！】017，异蛇
　　
　　　　“公子，此地乃是荆山之中，我们出山之后，可沿漳水顺流南下，至长江乘船，直赴扬州。”
　　“荆山？漳水？”倪昆思忖一阵，问道：“你可听说过飞马牧场？”
　　他在汉水派做文员时，曾听人说起过飞马牧场。
　　那飞马牧场就在襄阳郡隔壁的竟陵郡西南面，位于荆山南麓，漳水、沮水之间，畜养大量良马，牛羊无数。
　　自义军四起，大隋朝廷对地方掌控力逐渐减弱后，钱独关便开始暗中蓄势，不仅大肆招人，今年年初起，还陆续向飞马牧场订购了不少战马。
　　飞马牧场非常有钱，也常向汉水派购买大宗布匹、丝绸。倪昆在襄阳时，就曾处理过一笔交易订单。
　　当然倪昆之所以关注飞马牧场，纯是因为天下第一巧匠、“杨公宝库”总设计师鲁妙子，就隐居在飞马牧场之中。
　　“飞马牧场鼎鼎有名，奴家自是听说过的。”闻采婷说道。
　　“那好，我们先顺路去飞马牧场一趟。”
　　“公子去飞马牧场作甚？”
　　“你不需要知道。”
　　听倪昆这么一说，闻采婷也不敢多问，只背着他闷头赶路。
　　接下来两天，都是在赶路中渡过。
　　一路翻山越岭，倪昆鲜少自己走路，多半时间都由闻采婷背着。
　　闻采婷也是曲意奉承，无微不至地照顾他。每晚宿营时，都用她那双饱满结实又不失丰腴柔软的大腿给倪昆作枕头，务求把倪昆舒侍候地舒坦满意。
　　阴癸妖女的手段，自是非同一般。
　　要不是倪昆被柳生飘絮斩杀千次，对于漂亮的女人，产生了一定程度的创伤后应激障碍（PTSD），又深知闻采婷根底，恐怕早沉缅于温柔乡中，将阴癸妖女的危险邪恶抛诸脑后了。
　　这天倪昆照例由闻采婷背着，沿漳水之畔一路南下。
　　途经一条自西面山谷，汇入漳水的溪流时，忽有一道金光，自溪边林中飞掠而出，直扑闻采婷背上的倪昆。
　　倪昆还没察觉时，闻采婷已倏地抬手，一把抓住了那道金光。
　　直到此时，倪昆方才反应过来，盯着那险些扑到自己脸上，此时正死死缠绕在闻采婷小臂的“金光”。
　　那竟是一条蛇。
　　此蛇不过三尺长短，头生一对肉角，通体鳞片在阳光下发出闪闪金光，看上去既古怪又华丽。
　　此蛇被闻采婷纤手掐住七寸，大张着毒牙狰狞的蛇吻，蛇身盘在闻采婷小臂上，拼命缠绕，试图挣脱。
　　“咦？”闻采婷轻咦一声：“此蛇竟还有力气挣扎？”
　　以她功力，适才那随手一抓，便该顺势捏断此蛇七寸。
　　没想到此蛇身躯极其坚韧，竟不逊于江湖上修炼过横练功夫的二三流武人，她这随手一捏，将没将蛇捏死。
　　不过也就这样了。
　　接下来闻采婷稍运真力，看似纤柔的修长玉指便如铁钳一般，啪地一声，将此蛇七寸捏断。
　　她将死而不僵的蛇尸随手抛下，回首问背上的倪昆：
　　“公子没事吧？”
　　倪昆面不改色，瞥她一眼，淡淡道：
　　“废话。”
　　闻采婷嫣然一笑：
　　“是奴家失言了。公子神通盖世，区区一条毒蛇，纵有几分古怪，又岂奈何得了公子？”
　　那蛇不仅身躯坚韧，适才从林中飞掠出来时，更是快如迅风。等闲二三流武人措手不及之下，怕也要被此蛇一口咬中。
　　不过对于闻采婷这样的魔门高手，就不值一提了。连她都不怕此蛇，更何况在她心目中，属于“剑仙异侠”一流的倪昆？
　　却不知道，方才要不是她捉住了此蛇，倪昆早被一口咬中，说不定又死了一次。
　　闻采婷举步欲走，倪昆却道：“先等等。”
　　说着从闻采婷背上跳下，走到那条被她随手抛在地上，此时仍死而不僵，正自微微扭曲颤动的蛇尸前，皱眉观察一阵，一指此蛇：
　　“将蛇胆取出来。”
　　闻采婷低眉顺眼地将蛇尸捡回，指甲一划，嗤地一声，便似刀片一般将蛇身剖开，取出一枚深紫色的蛇胆。
　　方取出蛇胆，就听倪昆冷声说道：
　　“吃了它。”
　　“啊？”闻采婷微微一呆，杀蛇取胆她可以面不改色，生吞蛇胆……
　　求饶似地一瞧倪昆，却见倪昆一脸虎视眈眈模样，也只得苦着脸，一咬牙一皱眉，将蛇胆塞进了口中。
　　她本待将蛇胆囫囵咽下，不防倪昆冷不丁说道：
　　“咬碎了再吞。”
　　闻采婷心中叫苦，可还是不敢违逆，只得用牙将蛇胆咬破，顿觉一股极腥臭苦涩的汁液弥漫口腔，直令她恶心欲呕，险些本能地将蛇胆吐出。
　　然而倪昆威慑力十足，闻采婷再是难受，也不敢将之吐出，伸手捂住嘴巴，强自咽了下去，又连忙拿出水囊，灌了几口清水漱口，这才眼泪汪汪地看向倪昆：“公子……”
　　倪昆道：“少废话，仔细体会，感受一下身体可有变化。”
　　闻采婷一怔，细心感受一阵，脸色忽而微微一变：
　　“这……奴家的功力，似乎增长了一丝？”
　　又屈伸一番指掌，诧异道：“好像连力气都大了一些？”
　　以她天赋，修为到了现在这个境地，功力想要有所增长，已不是一件容易的事，非得采补上佳炉鼎，或是苦修经年，方才能有一丝进益。
　　肉身力气更是差不多已经到了头，再如何修炼，都难以增长力气。
　　可没想到一枚蛇胆吃下去，居然功力、力气都能有所增长，虽只是增长了微不足道的一点点，却也是难能可贵了。
　　当下惊喜地朝倪昆盈盈一拜，喜孜孜说道：
　　“多谢公子！不意此异蛇竟是天材地宝之属，竟能提升奴家功力、气力，若非公子指点，奴家险些错过。”
　　倪昆则是微一点头：
　　“此地既有一蛇，必然还有更多的异蛇。接下来便暂且在此逗留一阵，捕蛇取胆。”
　　闻采婷还以为倪昆这是在给她机会增涨修为，正待道谢，就听倪昆悠然说道：
　　“蛇胆归我，不得私藏。”
　　啊？
　　闻采婷一脸错愕：公子您剑仙异侠一流的人物，还需要贪这点蛇胆？
　　却不知倪昆若是不开挂，本身的武力值都不够她一根手指头打的。
　　根骨资质更是拙劣，乃是经龙象般若功认证的“下愚”之人。
　　而这异蛇，不出意料，正是神雕侠侣中的“菩斯曲蛇”。
　　其蛇胆有增加功力、增长力气，令经脉畅通无阻之能。
　　如今倪昆早已见怪不怪，对菩斯曲蛇出现在此毫不惊讶，一心只想多搞点蛇胆补一补。
　　说不定就能把他这糟糕的资质提升一点呢？
　　当下着闻采婷头前探路，沿那山谷中淌出的溪流，往上游寻去。
　　【求勒个票~！】018，变化
　　
　　　　嗖！
　　破空声中，一条身泛金光的异蛇，自溪畔倏地弹起，箭矢般射向闻采婷。
　　闻采婷心情沮丧，但还是打起精神，素手一探，稳稳擒住异蛇，纤指一掐，将异蛇捏死。接着指甲如匕，剖蛇取胆。
　　倪昆全程负手围观，直到闻采婷取了蛇胆，敬献到他面前，他方才略一颔首，道了声：
　　“不错。”
　　取过蛇胆，径直丢进嘴里，囫囵吞了下去。
　　整颗生吞，就不必品尝那极其腥臭苦涩的胆汁滋味，比较容易下咽。
　　只是见效会稍微慢一点，不会像闻采婷那般立竿见影。
　　但倪昆也不着急。
　　咽下这蛇胆后，等了片刻，终于感到一股暖流自胃中腾起，飞快扩散出去，转眼蔓遍四肢百骸。
　　他试着运转内力，发现那极之微薄的龙象波若功内力，并没有任何增长。
　　只是身子感觉轻松少许，力气似乎也增涨了一些。
　　当下五指握拳，松开，再握拳，再松开，如此反复体会一阵，倪昆皱着眉头暗自嘀咕：
　　“力气确实变大了，但效果远不如想象，内力则丝毫不见增长。
　　“不应该呀，刚刚明明感受到一股很强的热流的……
　　“就算我姿质再差，可这菩斯曲蛇的蛇胆，乃是直接增加功力、气力，并不和本身姿质挂钩啊！
　　“闻采婷功力、气力基础那么高，都能增加一丝功力、气力。而以我现在的基础，难道不应该功力爆增、力气大涨么？
　　“难道说，是我的根骨姿质，拙劣到了极品程度？
　　“不仅自己修炼很是艰难，对天材地宝效力的吸收效率也极低？”
　　尽管对自己的“消化吸收”功能都产生了一定怀疑，倪昆却还是没有气馁。
　　兴许多吃一点，效果就出来了？
　　当下大手一挥，命闻采婷继续在前，溯溪而上，捕猎异蛇。
　　菩斯曲蛇极具攻击性，即使没有对它们产生威胁，远远经过时，亦会被它们主动攻击。
　　这倒省了闻采婷搜寻的功夫。
　　一路深入溪谷，行程不到一里，便捕获十多条主动来袭的异蛇，尽数剖腹取胆，将蛇胆献予倪昆。
　　倪昆来之不拒，统统吃了，每一枚蛇胆咽下，都会化为一道暖流，自胃部扩散，冲刷全身。
　　感觉很强烈，可效果极微弱。
　　十多枚蛇胆吃下去，暖流在体内冲刷了一道又一道，内力仍然丝毫不见长，力气也只涨了几十斤，效果远远比不上修成一层龙象般若功。
　　而连吃了十多枚蛇胆，尽管都是囫囵吞下去的，还是有股极腥极苦的味道从喉咙里逆冲上来，倒灌入倪昆口鼻之中，令他难受欲呕。
　　当下叫住闻采婷：
　　“今天到此为止，找地方歇息一晚，明天继续。”
　　虽然只涨了几十斤力气，但毕竟有些成果不是？
　　下狠心再吃上一百多枚蛇胆，涨它几百斤力气，在乱世江湖中行走时，那也是极有好处的。
　　休息一晚，次日继续溯溪而上，深入溪谷，沿途捕猎异蛇。
　　至天黑时，又已猎杀三十多条菩斯曲蛇，蛇胆全给倪昆生吞了去。
　　可吃了这么多蛇胆，效果还是远不如预期，不仅内力没有丝毫增长，力气增涨得也是越来越少。三十多枚蛇胆增涨的气力，只跟昨天十多枚蛇胆差不多，增涨了几十斤力气而已。
　　当天最后几枚蛇胆入腹，倪昆甚至觉得几乎没有增涨力气，感觉像是效果到了顶。
　　“难道是到了蛇胆效力的极限？产生耐药性了？明天再试试，如果不行……唉，也只能放弃了。”
　　倪昆心绪不佳，见天色将黑，便着闻采婷准备食宿。
　　闻采婷在溪畔林中找了块平坦空地，把荆棘杂草清理干净，找来枯枝生了堆火，便去溪流里捕鱼捉虾。
　　捕好鱼虾清理一番，串上树枝抹上盐巴、香料，就架在火堆上烤上，之后又从干粮包里取出几张面饼烤着，待鱼虾烤熟，面饼烤香，便伺候倪昆吃了起来。
　　待到倪昆吃饱喝足，闻采婷方才开吃。
　　倪昆自去溪畔洗漱，闻采婷吃完后，又扑灭火堆，移开柴禾，清理掉炭灰。
　　此时地面早被烤干烤硬，杂草一丝也无。再铺上一张厚毯，旁边再点上一堆篝火，又捏碎几枚驱逐蚊虫的药丸洒在四周，就能舒舒服服睡觉了。
　　当然舒服的是倪昆，闻采婷只能伸直双腿坐着，把大腿给倪昆作枕头。
　　不知不觉，已是深夜。
　　闻采婷搬运真气，修炼一阵，睁开双眼，瞧一眼倪昆，见他睡得正熟，心里不禁恶念丛生，抬手悄悄往倪昆脖颈探去。
　　阴癸派里无好人，核心成员个个都是心狠手辣之辈。
　　像闻采婷这种长老级妖女，更是邪恶到了骨子里。
　　莫看她这两天对倪昆言听计从，貌似无比乖巧恭顺，可这只是妖女的权宜之计，心里面无一日不曾设想着该如何反杀，以摆脱倪昆奴役。
　　可是倪昆镇压她时，造成的威慑太重，令闻采婷也只敢在心里想想，面上不敢有丝毫表露。
　　就连此刻，倪昆睡得香甜，看上去毫无防备，似乎她只要一伸手，就能把他脖子给拧断。
　　可她脸色变幻着，作势朝倪昆脖颈探手几次，最终还是只无声一叹，把手收了回去。
　　毫无疑问，她怂了。
　　她这种专攻媚功幻术的妖癸妖女，不像修炼“天魔秘”的祝玉妍、婠婠师徒那种武斗派，骨子里就没有豁出一切破釜沉舟的勇气。
　　暗杀倪昆，也真就只是想想而已。
　　默默注视了一阵倪昆那在火光映照下，忽明忽暗的面庞，闻采婷心中暗自咬牙：
　　“可恨的小魔头，给我睡一次也好啊！以后也可以炫耀睡过剑仙异侠了。偏生半点甜头都不舍得给我，只知一味使唤人家……真是可恨呀！”
　　正心中恼恨时，忽见倪昆脸皮上，悄然绽开一条裂痕。
　　接着那裂痕四面扩散，不断蔓延，很快便扩张成纵横交错，宛若蛛网的细密裂纹，覆盖了倪昆整个面庞。
　　甚至还扩散进他脖颈之中，一直没进衣裳里面。
　　转眼之间，倪昆暴露在外的面庞、脖颈，乃至双手，便都遍布密密麻麻的蛛网状裂痕，看上去仿佛破碎之后，又拼贴在一起的瓷器。
　　这诡异情形，直瞧得闻采婷毛骨悚然，险些惊呼出声。
　　“这是怎么了？难道是走火入魔，身躯破碎了？这小魔头要死啦？”
　　就在闻采婷不知是该惊喜还是惊骇时，一道裂痕边缘忽然自行翘起，剥落下一小块碎皮。
　　接下来，更多的干枯的碎皮，自倪昆脸上、颈间、手上剥落而下。
　　碎皮掉落后，显露出完好无损的新皮，看上去宛若婴儿般细腻光滑，在火光下闪烁着健康红润的光泽。
　　“这！”
　　瞧着倪昆这一番变化，闻采婷一时目瞪口呆：
　　“这……这竟是蜕了一层旧皮，生出了一层更光滑白皙的新皮？
　　“小魔头莫不是个蛇妖？还是说，是那蛇胆的功劳？”
　　倪昆本就有一副好皮囊，这下换了层新皮，自然显得更是鲜嫩俊秀，直瞧得闻采婷心头乱跳，浑身发热，恨不得立马扑到他身上，大块朵颐。
　　要不怕倪昆发飙，早就将他扑倒，就地正法了。
　　【求勒个票~！】019，脱胎换骨？
　　
　　　　清晨。
　　倪昆刚张开眼睛，就见闻采婷正目不转睛瞧着自己，当即一把推开她的脸，没好气地说道：
　　“看什么看？没见过这么帅的小哥么？”
　　说完毫不留恋闻采婷丰腴柔软的腿枕，站起身来，抻了个懒腰，浑身骨节顿时爆出一阵噼啪脆响，一时只觉身子从内到外透着一股舒适轻盈，精神似乎也格外充足饱满。
　　“咦，今天的身体，好像与平常有点不一样？”
　　倪昆暗自诧异，忽觉身上阵阵发痒，把手伸进衣裳里挠了挠，竟抓出一把干枯的碎皮。
　　而沾着碎皮的手掌，皮肤比从前更加细腻白皙，前两个月在山庄里举石锁练力气时，指掌间磨出的一点薄茧，竟全都消失了。
　　“什么情况？”
　　倪昆心中一跳，怀疑是闻采婷在搞鬼，回头瞥她一眼，却见她正一脸无辜地瞧着自己，眼神里还隐约透着几分委屈。
　　倪昆不动声色，道一声：
　　“你且准备朝食，我去洗漱一番。”
　　背负双手，从容不迫地走到溪边，往溪边一块静止的水泊里面一照，发现自己脸上皮肤，似乎也比前光滑鲜嫩不少。
　　“我去，怎会如此？”
　　倪昆心中惊讶，抹了一把脸庞、脖子，发现衣领里貌似堆积了不少皮屑，连忙脱光衣裳用力抖了几下，竟抖下大量碎皮。再瞧身上，浑身上下都是焕然一新，像是换了层皮似的。
　　瞧瞧那从衣裳里抖落出来的一地碎皮，再看看自身的变化，倪昆不禁好一阵沉默。
　　“怎么整得跟蛇蜕皮似的？昨天蛇胆吃得太多了么？
　　“虽然这也不是什么坏事，我这身躯只是十六岁的少年而已，嫩一点也没什么不好的，可是总觉得有些不自在……
　　“尤其闻采婷方才瞧我的眼神，色迷迷的，口水都快流出来了，像是想要把我一口吞下去似的……看来以后得加倍保护好自己了！”
　　思忖之际，他又原地跳了几下，又搬石头测了测力气，心里嘀咕：
　　“并没有变得弹跳惊人，力气也跟昨天一样……”
　　又运转龙象般若功心法，搬运了一阵内力，没觉得内力有运转加快，或是加速生成的迹象。
　　再呼出个人面板一看，寿命一栏的数值，也并没有多加哪怕一天。
　　倪昆心里不禁暗自失望：
　　“所以我这一晚，只是蜕了层皮，皮肤变得更好，就再没有任何更深层次的变化？”
　　他本以为自己异蛇胆吃得够多，量变产生质变，一夜之间脱胎换骨，然而现在看来，好像并没有发生那种好事。
　　失望之余，他也懒得再测试了，跳进溪里冲去身上残余皮屑，便回去吃早饭了。
　　吃罢早饭，两人继续向着溪谷上游行去。
　　其实倪昆对菩斯曲蛇的效力已不抱期待，只是寻思着或许能找到独孤剑冢，运气好的话可能得到玄铁重剑，甚至是独孤九剑秘藉，这才继续深入。
　　可是一直走到山溪源头，来到一座三面尽是陡峭危崖的幽谷中时，也并没有找到独孤剑冢。
　　至于什么大雕呀，重剑呀，就更别提了。
　　倒是一路猎杀了四十多条菩斯曲蛇，看来“穿越”的只是异蛇，神雕、剑冢都没过来。
　　倪昆吃下几枚蛇胆，发现蛇胆对自己已经毫无效力，连胃里那股暖流都没有了，反而只觉恶心欲呕，顿时彻底对蛇胆失去兴趣，示意闻采婷自己受用。
　　闻采婷受宠若惊，以为自己精诚所至，金石为开，终于打动了这貌似温柔纯良，实则狠辣冷漠的小魔头，一时几欲泪流满面。
　　四十多枚蛇胆吃下去，闻采婷功力、体魄均有不小的提升。
　　据她自己说，至少省了她数年苦功，这提升效果，比倪昆强了不知多少，让他心里好生羡慕。
　　不过倪昆虽然功力没有丝毫增涨，力气也长进不大，昨晚“蜕皮”似乎也除了变得更帅更好看再没多少好处，可深入溪谷亲自跋涉了这一路后，倪昆倒隐隐察觉了几分变化。
　　好像反应变快了，平衡能力变强了，耐力也涨了。
　　行走在崎岖不平的溪谷山林之中时，几有如履平地之感，丝毫不觉费力。
　　甚至皮肉也坚韧了不少。
　　途中他不小心一把握住了一根遍生小刺的荆棘小树，掌心只微有痛感，被刺出几个小小的红印而已，连油皮都没有被扎穿。
　　所以昨晚那场蜕皮，其实还是脱胎换骨了？
　　只是这脱胎换骨，体现在反应、平衡、耐力，以及防御方面？
　　想想那菩斯曲蛇，其本身设定似乎也是“反应奇快、来去如风、鳞甲坚韧”……
　　倪昆服食蛇胆不增功力，少涨力气，却通过一次蜕皮，拥有了部分类似菩斯曲蛇的特性，只能说他这体质，也算是一朵奇葩了。
　　既无所获，天色又已渐黑，倪昆也不再奢望更多，吩咐闻采婷准备食宿，自己找了棵大树，背靠着粗大的树身坐下，仰望幽谷上空，隐隐显出星光的天穹。
　　看了一阵，见天空之中，忽然划过一阵流星雨，倪昆不禁眼睛一亮，招呼正忙碌着拾取柴禾的闻采婷：
　　“哎，快看，流星雨！”
　　闻采婷抬头瞧了一眼，嫣然笑道：
　　“少年时流星雨难得一见，这些年来，倒是很常见了，基本每年都有好几场。”
　　“很常见？每年好几场？”倪昆微微一怔：“这不对吧？”
　　“是有些不对。”闻采婷点点头，说道：
　　“不仅多有流星雨，偶尔还可看到有大星夜爆，宛若一轮小月亮，光亮甚至可持续数日不散。在这二十年来，‘星爆’奇景已发生过五次，最近一次，就在两年之前。
　　“听师姐说，这般天象颇不寻常，或许代表将有大劫天降。
　　“不过除了二十年前，那莫明从南疆冒出来的拜月教主欲兴洪水灭世，倒也没见有多大灾劫。大隋如今的遍地兵灾，多半倒是杨广自己折腾出来的。”
　　倪昆皱着眉头，仰望天空，看完那场持续了足足十多秒的流星雨后，心中暗忖：
　　“流星雨很常见？还有持续数日不散，光亮堪比一轮小月亮的‘星爆’……不但地面上古怪混乱，天上也有怪异么？”
　　可惜以他目力，远不足以窥破苍穹，看透星空之中隐藏的奥秘。
　　夜里睡觉前，倪昆不死心，又尝试着修炼一番龙象般若功，可内力生成的效率，一如既往属于“下愚”水准，只得无奈放弃，老实睡觉。
　　睡至半夜，忽有冷风乍起。
　　饶是以倪昆“脱胎换骨”变强不少的体魄，亦觉寒冷难耐，不禁将闻采婷一把拉倒，整个人钻进了她温暖柔软的怀抱当中。
　　初时闻采婷还欣喜莫明，以为小魔头这是要给她些甜头尝尝了。
　　哪知道倪昆钻进她怀中后，手往她衣裳里一捂，把脸往她胸脯上一枕，便毫无动作沉沉睡去，教闻采婷空欢喜一场，恼得她咬牙切齿。
　　次日起来，见草地上霜痕俨然，倪昆这才意识到，来到这世界三个多月后，冬天已在不知不觉间降临了。
　　此间事了，倪昆二人原路折回，准备继续前往飞马牧场。
　　返回路上，为节省时间，倪昆又伏到了闻采婷背上，让她施展轻功赶路。
　　于是来时两天多的路程，去时只大半天功夫，便已回到漳水之畔，溪流入河处，继而再沿河南下，赶往荆山南麓。
　　【求勒个票~！】020，巨佛
　　
　　　　沿漳水南行半日，进入长林县地界，两人准备进长林县休整，补充些食水盐巴等生活物资，不料还没进城，便在县城外数里处的一座小树林前，被人给堵住了。
　　看着前方一伙从道旁林中突然蹿出的劫匪，倪昆不禁愈发佩服起自己的先见之明。
　　倘若没有收服闻采婷，自己单身上路，且不说以这年代的交通状况，赶路该有多累多慢，也不说那菩斯曲蛇与他无缘，碰见了也捕捉不到，反可能被蛇咬死不知几回，单是这种最常见的劫道毛贼，撞上了就有够他头疼的。
　　当然，闻采婷本身也是个麻烦制造机。
　　这妖女本就长相娇美，身段惹火，又把媚功练到了骨子里，连走路时迈步的节奏，腰臀款摆的幅度，那都是经过多年修炼的。
　　便是不刻意发功魅惑，平时一颦一笑、举手投足之间，也足够诱人犯罪。
　　走在野外，被截道的小贼看上，再正常不过。
　　“兀那小子，速速交出银子、娘子，饶你不死！否则，便让你尝尝爷爷的刀子！”
　　为首的劫匪挥舞横刀，连声喝斥，目光灼灼地盯着闻采婷，喉头不断上下耸动，一副垂涎欲滴模样。
　　其他几个劫匪也好不了多少，一边舞刀弄枪耀武扬威，一边眼神火热地盯着闻采婷，恨不得把她一口吞掉。
　　“简直不知死活。”
　　倪昆冷哼一声，大拇指反手一指身边的闻采婷：
　　“居然敢打这女人的主意？知道她是谁吗？
　　“阴癸派长老闻采婷，坏人来的。就你们这几条货色，分分钟被她榨成人渣！”
　　那匪首一呆，丈二和尚摸不着头脑：
　　“什么阴癸派？没听说过！臭小子少在这里东扯西拉，赶紧地乖乖把娘子跟银子统统交出来！”
　　好吧，这群小贼段位太低，压根儿没听说过阴癸派的名号。
　　莫说闻采婷了，就算是祝玉妍的大名，对他们也毫无威慑力。
　　倪昆无奈摇了摇头：
　　“真是自寻死路！”
　　冲劫匪们一扬下巴：
　　“妖女，上，给他们点颜色瞧瞧。”
　　闻采婷虽然采阳补阴、烟视媚行，但她眼界也是极高的，等闲糙汉哪入得了她的眼？
　　非得是倪昆这等俊秀儿郎，才有资格做她的炉鼎。
　　此时被那几个恶形恶状、蓬头垢面的劫匪垂涎，她心中早已火大，得了倪昆吩咐，顿时按捺不住，身形一闪，疾掠至为首劫匪面前，一把夺过其手中横刀，反手一刀，就把那匪首头颅斩下。
　　之后手起刀落，刀光闪烁几次，数颗头颅纷纷坠地，一伙劫匪给她杀得干干净净。
　　由始至终，那几个劫匪都毫无还手之力，甚至都没来得及反应过来。
　　而闻采婷杀完人后，身上滴血不沾，把横刀往地上一抛，又翩然掠回倪昆身边。
　　她也不表功，只对倪昆盈盈一笑，道：
　　“公子，道路已靖，可以继续赶路了。”
　　倪昆满意点头，负手绕过尸首血泊，继续往长林县城行去。
　　闻采婷低眉顺眼跟在他身边，亦步亦趋，宛若奴婢，丝毫不见方才连斩数头，凶残狠辣的气势。
　　之后一路顺遂进了长林县城，先去客栈开好房间，倪昆在房里歇着，闻采婷自去采买物资，顺便打探情报。
　　阴癸派潜势力极大，尤擅经营青楼，情报据点遍布天下，这长林县中也有青楼，也潜伏着阴癸派的外围情报人员。
　　闻采婷打听一番“长生诀”相关情报，回来见倪昆时，脸色便有些不对。
　　倪昆见状，淡然问道：“怎么了？”
　　“公子，那长生诀……”闻采婷支唔道：“现已不在推山手石龙手上。”
　　“哦？”倪昆不动声色，说道：“仔细说来。”
　　闻采婷道：“三个月前，宇文化及赶到江都扬州，亲身突袭石龙道场，重创石龙。石龙虽重伤遁走，但还是未脱死劫，最后身死井中。长生诀就此失踪。
　　“后来有传言说，长生诀落到了两个做扒手的扬州小混混手里……”
　　三个月前么？
　　倪昆暗自思忖，三个月前，他似乎刚加入汉水派没几天？
　　想不到长生诀还是落入了寇仲、徐子陵之手。
　　倪昆心下不悦，冷哼道：
　　“此事既是三个月前就已发生，为何前些日子，在荆山山庄中时，你说长生诀仍在石龙手上？”
　　其实以这年代的消息传播速度，三个月前发生在扬州的事情，直到现在才传来长林县这边，也并不算奇怪。
　　可是你阴癸派不是以消息灵通著称么？
　　你闻采婷又是祝玉妍的师妹，阴癸派任何情报你都有权过目，怎么直到现在才告诉我这个重大消息？
　　见倪昆脸色不善，闻采婷连忙拜倒在地，惶然道：
　　“公子勿恼，奴家这几个月，一直都在巡视各地据点，并未过问江都之事。
　　“再者长生诀无用，敝派本就没有对其多加关注。此次若不是得到长生诀的寇仲、徐子陵这两个扬州小混混，据说与罗刹女傅君婥关系密切，而罗刹女又疑似进过杨公宝库，我阴癸派由此开始关注寇仲、徐子陵，也不会顺便探知他二人得到了长生诀……
　　“不过请公子放心，那寇仲、徐子陵只是两个武功低微的小扒手，从他们手上得到长生诀，其实比起从石龙手上夺取长生诀更加容易。
　　“奴家已在据点传下长老令，着令各地阴癸派弟子，密切关注寇徐二人行踪。只要能找到他们的行踪，奴家定能帮公子将长生诀夺回来！”
　　就你？
　　也想从寇徐那两条天命之子手上夺取长生诀？
　　倪昆撇撇嘴角，懒得跟这妖女科普什么叫天命之子、气运所钟，遇难呈祥、越战越强，只背着双手，在房中来回踱步，心下思忖：
　　“从时间上推算，傅君婥现在早就死了，扬州双龙也已经练成了长生诀，开始出来混了……唔，他们似乎是把长生诀埋在了傅君婥坟前？
　　“而傅君婥又是埋在哪里来着？貌似在长江岸边某个小山谷里，具体地点未知……长江两岸山谷无数，这要是去找，得找到何年何月？
　　“除非动员无数人力搜寻排查，或是自扬州双龙处，打探出傅君婥的埋骨之地……
　　“但就算是阴癸派，也不可能光明正大动员大量人力沿江搜索。而寇徐那两个小子，又对傅君婥敬若神明，绝不会轻易透露她坟茔所在……这可真是麻烦啊！”
　　其实倪昆对长生诀，并没有必得之心——他对自己的武功天赋，差不多已经绝望了。
　　龙象般若功那么好练，他都练得艰难无比。连菩斯曲蛇的蛇胆，都无法帮他提升功力，长生诀难道还真能改变他的根骨不成？
　　寇徐能练成长生诀，是因为他们本就是武道天才。
　　就算练武迟了点，但长生诀对他们根骨的改易程度并不大，只是令他们从刚开始，就能修炼出先天真气而已。
　　真正令他们脱胎换骨的，其实是和氏璧和邪帝舍利的功劳。
　　若无和氏璧、邪帝舍利，寇徐二人即使练成长生诀，未来恐怕最多也就能成长到宗师级数。
　　而以倪昆的根骨姿质，就算知道该怎么修炼长生诀，说不定也连入门都办不到。
　　所以对于长生诀的想法，倪昆如今只是抱着万一的期待罢了。
　　可是现在长生诀偏偏已经落到了寇徐那两个特能折腾，特别难缠的家伙手里……
　　关键还离得远，不知道他们在哪儿浪着，那也只好一切随缘了。
　　“算了，还是先设法搞到邪帝舍利。只要能借邪帝舍利改易根骨姿质，那修炼什么武功都不会太难。反之如果姿质始终不成，那无论什么武功到我手上，恐怕都练不出成果……”
　　心里虽如此自我安慰着，可倪昆心里那股邪火，还是蹭蹭的直往外冒。
　　当下眼神不善地上下打量闻采婷，琢磨着该怎么惩罚她。
　　闻采婷心里一突，忽然想起一个与长生诀无关，但也颇为离奇，且对佛门大有利好，却被魔门视为大不利的消息，当下连忙将之抛出，以转移倪昆注意：
　　“公子，奴家此次还探听到一个消息。
　　“据说蜀中乐山，濒大渡河、青衣江、岷江三江汇流处，一座山崖忽于一夜之间，莫明凹陷下去，凹陷处莫明化为一座巨佛像。
　　“那巨佛像背山而坐，头与山齐，面朝江水，脚踏大江，高有二十余丈，人站在巨佛脚下，连其脚趾头都够不着……”
　　【求勒个票~！】021，火器
　　
　　　　乐山？
　　巨佛像？
　　倪昆脸色微变，沉声道：
　　“这是何时发生的事？巨佛像周围，是否有一座迷宫般四通八达的洞窟？”
　　见倪昆果然转移了注意，闻彩婷心中一喜，暗自庆祝自己逃过一劫。
　　同时口中说道：
　　“此事发生在半月前。因此事大利佛门，被佛门称为佛陀显圣，特意利用各种渠道大肆宣扬。短短十余日，便已哄传蜀中，更借着长江航道，朝长江中下游飞速扩散。
　　“现在各地佛门弟子，正络绎不绝赶去乐山朝拜巨佛。我圣门对此也相当关注，已派遣高手前往乐山探查。至于公子所问洞窟之事，倒是不得而知。”
　　倪昆沉吟一阵，断然道：
　　“先不去飞马牧场了，直接转道，前往乐山。”
　　倘若那突然出现的“乐山巨佛”，真如他所想，存在一座“洞窟”，那里面的好处，绝对不比邪帝舍利逊色，甚至可能犹有过之。
　　因为乐山大佛本该在唐朝开元年间动工，而现在还只是隋末。
　　那么这于一夜之间，莫明出现于隋末的乐山大佛，很有可能便是那座存在着“凌云窟”的乐山大佛！
　　既然拜月教、桃花岛、日月神教、嵩山剑派、南海飞仙岛都可以出现在这个世界，那么风云世界的“凌云窟”又为什么不可以？
　　现在“巨佛”现世已有十余日，而佛门势力极其庞大，高手众多，倘若去得晚了，被佛门先找到了凌云窟……
　　那里面的好处，说不得就要被佛门尽得了去。
　　哪怕佛门搞不定火麒麟，也可以把“血菩提”采摘一空啊！
　　所以倪昆当即决定先往乐山一探。
　　至于飞马牧场……
　　反正鲁妙子一时半会儿也死不了。
　　再者鲁妙子最爱戴着人皮面具，伪装身份四处凑热闹，又是工程巨匠，乐山大佛那种一夜之间出现的建筑奇观，很可能将他吸引过去。
　　运气好的话，说不定在乐山就能撞见鲁妙子。
　　当下倪昆也不休整了，着闻采婷迅速备好食水物资，连夜离了长林县城，由她背着施展轻功，径往蜀中方向赶去，晚上困乏时，就直接趴在闻采婷背上睡了。
　　同一时间。
　　江都扬州。
　　隋帝杨广已于今年七月，携十万骁果禁军，并皇后、妃嫔、诸王公、公主、群臣百官以及僧尼道等宾客，第三次巡游江都。
　　隋帝自与后宫居住在天下第一豪华江景行宫“临江宫”中，其百官群臣，则居住于江都城中。
　　此刻，扬州城内，一座大宅正堂之中。
　　一身姿飘逸，宛若谪仙的白衣文士，正端详着手中一件“机关暗器”。
　　此机关暗器桃木为柄，上雕浮纹，饰以金漆，弯曲的手柄正好一握。
　　上有一根尺长钢管，色泽黝黑，通体光滑，在烛光下闪烁着金属冷光。
　　钢管后段，手柄上方，有个机巧的金属部件，雕刻成袖珍龙首形状，龙嘴正卡在一个小小凹槽上，里面嵌有一块燧石。
　　倘若倪昆在这里，一眼便可认出，这白衣文士手中的“机关暗器”，竟是一柄燧发手铳。
　　咔嚓。
　　白衣文士用拇指张开龙首状的击锤，平举手铳，忽一转身，将铳口对准身后大门。
　　恰在这时，一位身着大红大褶衣，戴乌纱小帽，面罩青铜鬼面，只露出眉眼额头的修长身影，迈过门槛，踏入正堂。
　　白衣文士微微一笑，食指扣动扳机，击锤啪地一声，击在药池燧石上。
　　砰！
　　轰鸣声中，铳口火光一闪，喷出一股白烟。
　　更有一枚铅丸，以常人肉眼不可见之势，激射向那刚刚进门的红衣人。
　　红衣人不闪不避，倏地抬手，手速快如鬼魅幻影，修长白皙的食中二指只是轻轻一夹，便将那滚烫弹丸夹在两指之间。
　　“东方你的功力又进步了！”那白衣文士笑道：“葵花宝典果然妙不可言，可惜你得到的不是全篇，否则直追关七，亦不无可能。”
　　红衣人松开两指，将那被碾成饼状的铅弹掷在地板上，用雌雄莫测的柔和声线说道：
　　“全篇葵花宝典，本就只是传说，从未有人见过。至于火器这等玩物，圣主还是莫要拿它与属下开玩笑了。”
　　白衣文士轻笑一声，随手将火铳抛到桌上，悠然道：
　　“对我等来说固然是玩物，但寻常军士，纵身披铁甲，又岂能当此玩物一击？若大量装备军中，军队当可战无不胜。
　　“若大隋早有此利器，则高句丽纵有傅采林坐镇，亦可一战而下。大隋也不会因三征高句丽之事，落到如今这境地了。”
　　红衣人淡淡道：
　　“如果圣主想要，属下连火炮当如何铸造，都略知一二。只是圣主如今，还对这等小事有兴趣么？”
　　白衣文士轻叹一声，缓缓道：
　　“弱四夷而壮中原，毕竟是我半生功业所在。如今突厥两分，吐谷浑弃地西迁，西域四十余国臣服，北、西两面皆有成就，唯辽东三征不克，损兵折将……心中有憾啊！”
　　红衣人道：“圣主未免过于苛求完美了。”
　　白衣文士自哂一笑：
　　“非苛求完美，只是……”
　　摇摇头，不再多言，反问道：
　　“可查清那个自称韦小宝的蛮夷来历了？”
　　他手中这燧发火铳，正是自一个叫“韦小宝”的蛮夷手中得来。
　　那韦小宝白日里莫明出现在临江宫外，躲在林中窥视皇帝行宫，被巡逻的骁果禁卫撞见。
　　禁卫见他头皮光溜，只留一条蛮夷样式的鼠尾小辫，神情也颇是油滑猥琐，便要拿下他问话。
　　哪知那韦小宝转身就跑，轻功还挺不错，差点摆脱了禁卫缉拿。
　　可惜被某位禁卫射手一箭射中大腿，当场扑倒在地，终是被擒拿下来。
　　然而那韦小宝运气也是差得可以，那一箭竟射破了他的大腿血管，追击他的骁果禁卫们包围过去时，他已失血过多，陷入弥留状态，只勉强说出自己名字，便一命呜呼。
　　禁卫们自那韦小宝尸身上搜出了这柄火铳，以及一件刀枪不入的金丝背心，一瓶能够将尸体化为血水的药粉。
　　而这些缴获几经周转，落入了白衣文士手中。
　　以白衣文士的智慧，稍微摆弄一二，轻易就弄清了这火铳的操作方式。
　　并且以他所知，这火铳绝非当下的中原，或是周边各国可以打造。
　　当下派人去查那韦小宝来历，试图找出这火铳的来源，以及背后某些更令白衣文士关心的秘密。
　　可惜，红衣人并未带回他想要的消息。
　　“骁果禁卫穷搜方圆百余里，没有查出任何线索，那韦小宝当是平空冒出来的。”
　　“又一个平空冒出来的？”白衣文士若有所思地看了红衣人一眼，轻声道：
　　“这二十年来，平空冒出来的怪人可真不少……东方，你说这天下，为何会变成这般光怪陆离的样子？未来，又会有何等变化？历史，是否会因此变得面目全非？”
　　红衣人沉默不语。
　　白衣文士道：
　　“或许，拜月教主是对的？
　　“这大地本该是个圆球，悬于虚空，与月相伴，绕日旋转。可不知为何，却变成了‘天圆地方’……
　　“所以世界只是一场幻梦，天下大多数人，包括你我，都是某位不可思议的邪魔，幻化出来的幻象？
　　“东方你所知的历史，不过是邪魔编造出来，植入你记忆的故事，而我所谓的功业，更是毫无意义？”
　　红衣人依然沉默。
　　白衣文士喟叹一声，悠然一笑：
　　“罢了，真实也好，幻象也罢，我既能自主思考，不被任何人左右想法，那我便是真实的存在……”
　　摇了摇头，他又问道：
　　“那拜月余孽还是没有消息？”
　　红衣人缓缓道：
　　“没有。”
　　白衣文士淡淡道：
　　“既无消息，你来见我又有何事？”
　　红衣人道：
　　“蜀中乐山，出现了一桩奇事……”
　　将乐山大佛之事叙述一番，红衣人道：
　　“那乐山大佛不该于今时现世，其莫明出现，当与天地异变、时序混乱有关。”
　　白衣文士怔怔出神一阵，眼中闪过一抹忧郁黯然，怅然道：
　　“蜀中么……”
　　红衣人道：
　　“圣主是否要亲往蜀中一探？”
　　白衣文士摇了摇头，语气惆怅地缓缓说道：
　　“连拜月教主都参不破这天地，被逼发疯，区区一尊大佛奇观，又岂能窥破天地大秘？蜀中我就不去了。你带上玄冥二老，代我走一趟吧。”
　　红衣人道：
　　“若佛门阻挠？”
　　白衣文士语气飘忽：
　　“那便宰几个秃驴。”
　　红衣人道：
　　“有消息称，慈航静斋当代传人已经出山，第一站便是蜀中。乐山大佛现世，慈航静斋当代传人或许也会去凑个热闹。若遇上她，该当如何？”
　　白衣文士淡淡道：
　　“如何对付慈航静斋当代传人，是花间传人与阴癸传人的事。你若遇上，不必理会。”
　　红衣人略一颔首，不再多言，身形一闪，鬼魅般消失。
　　【求勒个票~！】022，师徒
　　
　　　　乐山位于蜀中成都以南的眉山郡内，隶属该郡郡治龙游县。
　　大名鼎鼎的峨眉山，在这年代，亦属眉山郡。
　　蜀中佛门昌盛，名寺林立，高僧辈出。峨眉山更是号称普贤菩萨道场，魏晋年间，就有僧人于峨眉山建寺，时至今日，峨眉山已有百余寺庙，香火鼎盛。
　　就连著名的玄奘法师，再过两年，也会前来蜀中学习深造。
　　前世看大唐双龙传时，倪昆就曾猜测，独尊堡解晖之所以背叛义兄兼儿女亲家宋缺，投入李唐怀抱，师妃暄的游说、梵清惠的交情恐怕还只是表面。
　　更深层的原因，很可能是因为蜀中佛门势力太大，而岭南宋家对蜀中鞭长莫及。
　　在这个世界，佛门可不是肥羊。
　　表面上人畜无害，与世无争，只推出一个慈航静斋与魔门相争，最多四大圣僧象征性追杀一下石之轩，实则不仅有钱有粮，还有无数武僧，诸多高手，民间信众亦是多不胜数，战斗力刚得很。
　　区区一个独尊堡，在蜀中庞大的佛门势力面前，又算得了什么？
　　当然现在独尊堡已经完蛋了，被突兀出现的唐门所灭，唐门随后又被宋缺赶绝。
　　独尊堡一灭，宋阀对蜀中的影响力降至冰点。
　　即使天刀宋缺果断赶绝唐门，其强横与辣手一度令巴蜀武林震怖不已，但这份威慑力随着时间流逝，必将渐渐消失。
　　而本就潜势力极强的佛门，则因为“乐山巨佛”的现世，在巴蜀的影响力进一步扩张。
　　如今乐山所在的龙游县内，每日里都有无数信众慕名而来，参拜巨佛。
　　不仅有巴蜀本地的僧尼、信众，亦有外地高僧，乃至富裕信众不远千里而来。
　　这段日子，龙游县内满街都是和尚尼姑，没有剃光头的，也多为佛门善信。
　　一时间，龙游县香火供不应求，客栈青楼也是日夜爆满。
　　什么？佛门信众不该住青楼？
　　笑话，人家是来逛窖子的么？
　　人家那是来供奉“伎乐天女”的。
　　因来的僧尼、信众太多，想去参拜巨佛还得排队——那巨佛像背山而坐，三面是山，正对大江，此时又还没有凌云栈道，周围群山之中，山路都没得一条，想要参拜巨佛，只能坐船前往巨佛脚下，或者就在江面上遥拜佛像。
　　而龙游县中一时也没有那么多船只。
　　要去拜佛，就只得提前预订，排队租乘船只。
　　不过现在佛门正调集人力、物资，紧急开凿山路，架设索道、栈道，甚至还预备在佛像两侧的山上，平整山地，修建寺庙，以方便佛门同道、善信参拜。
　　但这些工程，显然并不是短时间内能完成的。
　　时值傍晚。
　　龙游县中，一家临街的酒楼三层，一位面罩轻纱的黄裙少女，斜斜倚在窗前，夜空般幽深澄净的美眸，瞧着下方街道上，一位托钵化缘，貌不惊人的灰衣老僧。
　　“佛门当代山门护法，真言法师吗？”黄裙少女低声说道。
　　“婠儿莫看了。”
　　窗边雅座，一位身着白裙，云鬓高挽，面笼重重白纱，气质神秘高雅的女子淡淡说道：
　　“真言老儿参佛门九字真言，禅心通透，灵觉敏锐，你再多看他两眼，他便知道你的存在了。”
　　黄裙少女轻笑一声：
　　“知道又如何？真言老儿难道还会以大欺小，破坏圣门与佛门的约定？”
　　白衣女子淡淡道：
　　“真言老儿自不会以大欺小。不过他既在此，那慈航静斋当代传人师妃暄，当也就在附近。你天魔秘十六层圆满未久，尚未臻至十七层，若现在就与师妃暄对决，并没有必胜的把握。还是不要轻易启衅。
　　“再者，此间满街都是佛门高手，或是与佛门亲善的所谓白道武人，若露了形迹，被人叫破身份，那些所谓的武林白道，可是不忌惮以众凌寡的。”
　　黄裙少女嘻嘻一笑：“有师父你在，就算真言老儿亲自出手，也没什么可怕的。”
　　白衣女子道：“怕是不怕，但总归有些麻烦。我们此行，只是为了探明那所谓的佛陀显圣，究竟有何蹊跷诡秘，非到必要，无谓招惹麻烦。”
　　黄裙少女点了点头，忽然轻咦一声：
　　“咦，那不是闻师叔吗？她怎么也来了？”
　　“采婷？”白衣女子侧首，往窗外一瞥，就见一位长发及臀，身着蜀锦彩衣，面戴纱巾的婀娜女子，自长街那头款款行来。
　　那女子身旁，走着一位十六七岁的少年。那少年锦衣玉带，金冠束发，背负双手，身姿英挺，皮肤白皙，模样俊秀，气度从容，望之宛若王孙公子。
　　黄裙少女瞧着渐渐走到酒楼下方的二人，轻笑道：
　　“闻师叔这又是从哪里拐来的世家公子？瞧那公子哥神气活现的样子，怕是还不知道自己已是羊入虎口呢。”
　　白衣女子却是修眉微皱，眼中闪过一抹疑惑：
　　“你闻师叔样子有些不对……”
　　黄裙少女道：“如何不对了？”
　　白衣女子道：“婠儿难道还没看出来？你闻师叔始终落后那少年半个身位，神情也颇为小意……”
　　刚说到这里，就见那锦衣少年抬手往一个街边小摊指了一指，彩衣女子立刻走到小摊前，从荷包里掏出铜钱，买了一只糖人，低眉顺眼地双手递给锦衣少年。
　　锦衣少年接过糖人，满不在乎地咬了一口，大摇大摆迈步前行。彩衣女子则亦步亦趋跟了上去，神情姿态俨如奴婢一般。
　　黄裙少女美眸之中闪过一抹诧异：
　　“这……闻师叔怎地……莫不是在玩甚情趣？又或是那公子哥来头太大，闻师叔在使计策？欲取先予？”
　　白衣女子皱眉摇头：“却不太像……”
　　沉吟一阵，白衣女子又道：
　　“婠儿你跟过去瞧瞧。若你闻师叔只是玩闹，你也不必去管。若她是失陷人手，你也不要贸然出手，回来报与我知。”
　　黄裙少女眨了眨眼：“可那公子哥瞧着没什么武功呢……”
　　白衣女子道：“不可大意。婠儿你可将真气藏于‘生死窍’，使自己变得宛若毫无武功的弱女子，焉知那公子哥没有类似手段？
　　“你闻师叔虽专攻媚功幻术，不擅斗战杀伐，可她毕竟修炼多年，单论功力，并不比你逊色多少。若她真是被那公子哥制住，你贸然出手，恐怕也讨不了好处。
　　“婠儿需知，武林之中，能人辈出。尤其自二十年前始，形势愈发复杂，随时都有莫明其妙的高手，如拜月教主、四大异侠、关七、叶孤城等平空冒出来。
　　“如今这天下，早不复曾经我圣门与佛门对峙时的简单局面。就连为师，都不敢说对天下武林了如指掌。婠儿你初出江湖，经验不足，需格外谨慎。”
　　黄裙少女微一颔首，乖巧道：
　　“婠儿知道啦！师父放心，弟子不会轻举妄动的。”
　　说罢翩然离开窗口，出了雅间，老老实实走楼梯下去，远远辍上了锦衣少年与彩衣女子。
　　【求勒个票~！】023，苦肉计
　　
　　　　“公子，县城里所有客栈驿所，甚至青楼酒栈，都没有空房了。就连民宿都住满了。想要住宿，得去城外乡下寻找民宿。船行也没船了，想要包船去看大佛，得排到十天以后……”
　　一边吃着糖人，一边听闻采婷汇报情况，再看看满街的和尚尼姑，倪昆不禁有些头大。
　　他也没有想到，龙游县居然会热闹成这个样子，满街都是人。
　　其中除了佛门的僧尼善信，挟刀负剑的武林人士也为数不少。
　　倪昆都不知道那些跟佛门无关的武林人士，都跑来凑什么热闹。
　　难道他们还以为，乐山巨佛出世，会带来什么奇遇不成？
　　好吧，不得不说武林人士们嗅觉灵敏。乐山巨佛现世，还真可能带来“凌云窟”。
　　但这就让倪昆有点苦恼了。
　　虽然尚未听说，乐山巨佛周围有什么奇异洞窟出现，但想来只是暂时没有发现。
　　一旦“凌云窟”现世，惊动众人，无数高手一拥而入，再多的宝物都能搜刮一空。
　　“不行，我得早点过去霸住坑位。”
　　倪昆心忖着，三两口吃完糖人，对闻采婷说道：
　　“今晚咱们不投宿了，连夜前往巨佛处。”
　　闻采婷道：“可是现在也租不到船……”
　　倪昆横她一眼：
　　“我见过什么武功都不会的普通人，只用一根大毛竹，便能行于江上。你武功那么高，难道还做不到？”
　　闻采婷无话可说。
　　当下二人出了县城，在城外寻了片竹林，伐下一根大毛竹，由闻采婷扛着往江边行去。
　　正行时，忽见前方一片树林前，似有人倒在路边。
　　二人过去一瞧，就见一位黄裙少女，正自一动不动地伏在道旁草丛间。
　　少女眼帘紧闭，露出半边苍白的侧脸。单这半边侧脸，便令倪昆都不禁心中一动，生出惊艳怜惜之感。
　　她赤着一对精致玉足，足背肌肤光滑细嫩，玲珑玉趾如玉雕成，足底洁白不惹纤尘。
　　她裙摆倒卷，半截修长雪白的小腿显露于外，肌肤晶莹，宛若白璧无瑕。但此刻这雪白无瑕的小腿肚上，赫然印着一对触目惊心的细小血孔，正自缓缓渗出暗红的血渍。
　　瞧着少女那对精致完美的玉足，看看她那纤侬合度、美不胜收的背影，倪昆脸上不禁浮出一抹古怪。
　　侧首瞥闻采婷一眼，就见闻采婷脸色也颇不自然，眼中隐有讶色。
　　“这姑娘的裙子用料极好，染色工艺也相当精湛。如此纯粹均匀的鹅黄色，可不是一般的手艺能染出来的。”
　　倪昆站在路边，背着双手，对着地上的黄裙少女评头论足：
　　“她衣裳这么好，没理由穿不起鞋。嗯，周围也没有鞋袜，看来也并非是被蛇咬之后，自己把鞋袜脱下来的。更不可能有人放着美色不劫，偏劫她一双鞋子……打着赤脚在野地里跑，脚底却干净得跟刚洗过一样，这怕不是要骗傻子吧？采婷你说是不是啊？”
　　闻采婷尴尬一笑：“公子说的是……”
　　倪昆轻笑一声，感慨道：
　　“瞧她腿肚上的伤口，看起来还真是被毒蛇咬了……不得不说，你们阴癸派的妖女还真是够狠，不仅对敌人狠，对自己也狠。
　　“瞧她年纪也就跟我差不多，为了演一出苦肉计，居然还真个以身饲蛇……换作是我，可万万做不出如此自残之举。
　　“所以究竟是什么样的环境，才能培养出如此狠辣的少女？这是人性的丧失，还是道德的沦亡？”
　　听他说到这里，闻采婷实在忍不住了，对仍然一动不动的黄裙少女说道：
　　“婠师侄，别闹了，你还是起来吧。你这点小伎俩，骗不过公子的。”
　　“婠师侄？”尽管倪昆早有猜测，此时才终于能够确定，一脸好奇地瞧着少女：
　　“所以她的确是阴后的亲传弟子，阴癸派当代圣女婠婠喽？”
　　闻采婷苦笑：“果然什么都瞒不过公子……”
　　而地上的黄裙少女，先听了倪昆一番长篇大论，又听闻采婷叫破她身份，终于是装不下去了，轻笑一声以掩饰尴尬，同时张开眼帘，盈盈起身。
　　起身之际，她腿上两个细小血孔流出的乌血，迅速化作鲜红，接着血流停止，伤口自动挤压收缩，转眼就几乎看不出任何受伤的痕迹。
　　之后她小腿肌肤微微一震，血渍悉数脱落，肌肤又变得晶莹无瑕。
　　她理了理衣裙，转身正对倪昆，苍白的脸色亦变回健康的水润白嫩。
　　而终于看清了她真面目的倪昆，心中又是一动，惊叹道：
　　“闻采婷已是难得的美女，没想到婠妖女比闻妖女更甚一筹，无需施展媚功幻术，魅力便不逊于闻采婷全力发功之时！
　　“如此倾城颜值，难怪能轻易迷死独霸山庄的方泽滔，难怪只轻轻一叹，便能令试图围杀她的精兵悍卒不忍对她挥刀射箭……”
　　虽然惊叹于婠妖女的美貌，但倪昆终究是给柳生飘絮折腾出了一定程度的创伤后应激障碍，也曾成功抵御功力全开的闻采婷魅惑。
　　此时见了婠婠的倾世容颜，他也不曾意乱情迷，反而心里暗自警惕：婠妖女是来搭救闻采婷的？她既在此，祝玉妍是否也来了？
　　正心下警惕时，就见婠婠先看了一眼扛着根三丈长大毛竹的闻采婷，妙目之中闪过一抹迷茫不解，显然搞不懂闻采婷扛根大毛竹要做啥。
　　但她很快掩饰了这份茫然，若无其事地朝倪昆盈盈一礼，以带着几分空灵梦幻的动人声音说道：
　　“小女子婠婠，给公子见礼啦，不知公子尊姓大名？”
　　倪昆不动声色，淡淡道：“本公子姓倪名昆。”
　　“原来是倪公子。”婠婠嫣然一笑，眨巴着长长的睫毛，作好奇状：
　　“不知倪公子是如何认出婠婠来历的？是闻师叔曾对公子提过婠儿吗？”
　　她承认自己这出苦肉计有许多破绽，那些破绽，倪昆之前也都一一点评过了。
　　可就算如此，这位看着与她同龄的倪公子，也不至于能一眼认出她是阴癸妖女吧？
　　“人家可是把真气都藏在生死窍中，看着与寻常弱女子无异的。”婠婠心下嘀咕：
　　“所以是闻师叔被这倪昆吃得死死的，背叛了圣门，泄露了派中机密？
　　“唔，闻师叔素来烟视媚行，可今日在这倪昆身边，却不显丝毫妖冶，正经得跟个良家女子似的……恐怕她是真的沦陷了！”
　　心下猜疑时，她仍保持着那副好奇求教的样子，宛若一位天真烂漫的纯稚少女。
　　任谁看到她此时模样，都不会将她与心狠手辣、诡计多端的阴癸妖女联系起来。
　　可惜倪昆知道她的底细，晓得她演技高超，并不会被她这天真模样骗到，只淡淡一笑，说道：
　　“你也不必试探，闻采婷并未背叛阴癸派，也未曾对我说过你们阴癸派的机密。不过我也无需她告密，因这世上的人与事，本就很少有我不知道的。”
　　婠婠纯真俏脸上，浮出一抹惊叹钦佩之色：
　　“真的？想不到倪公子竟如此博闻广识，教婠儿好生钦佩呢。”
　　说话间，还扑闪着长长的睫毛，幽深清澈的美眸里，像要放光似的，满是钦敬仰慕。
　　换作其他任何一个初出茅庐、血气方刚的少年人，甚至一般的老江湖，被婠婠这么一番作态下来，只怕立刻就要心态膨胀，飘飘然不知道自己该姓什么。
　　然而倪昆自不会吃她吹捧，只微微一笑，说道：
　　“当然是真的。对了婠儿，你师父祝玉妍何在？”
　　婠婠乖巧一笑，扑闪着眼睫幽幽说道：
　　“方才在龙游县城，婠儿正是与祝师一起，见到倪公子与闻师叔携手同游呢。”
　　言下之意就是祝玉妍就跟她在一起，若倪昆对她有什么图谋，须得考虑一下祝玉妍的存在。
　　倪昆点点头，笑道：
　　“也就是说，阴后现下并不在附近喽？”
　　婠婠偏头一笑：“你猜？”
　　话音一落，身形化作幻影，闪电般朝身后树林退去。
　　倪昆没有发招，也没有叫闻采婷捉她——闻采婷这种魅惑派，哪怕是婠婠的师叔，哪怕吃蛇胆涨了几年功力，只怕也捉不住婠婠这由祝玉妍一手教出来的武斗派。
　　因此他只是背负双手，瞧着婠婠退走的方向，淡淡说道：
　　“代我向阴后问好。”
　　话音一落，婠婠声音自林中飘渺传来：
　　“公子有心了，婠儿定会……哎呀！”
　　惊呼声中，林中又响起嘭一声爆响。
　　跟着就见无数断枝碎叶抛飞半空，又一股劲风自林中疾吹而出，把树林边上的大小树木，刮得摇曳不休，枝叶乱晃。
　　那情形，简直就像有一枚炮弹，在林中爆炸了似的。
　　随后又听一声闷哼，风声呼啸中，身形本已彻底没入林中，影子都瞧不见了的婠婠，忽然又风一般自林中飞掠而出，朝着倪昆、闻采婷疾掠而来。
　　【求勒个票~！】024，剑仙？
　　
　　　　见婠婠去而复返，倪昆还以为她又要耍什么花招。
　　刚想冷笑着来一句：“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”还没等开口，就见树林里又飞掠出一条身影，紧追在婠婠身后。
　　婠妖女轻功绝顶，飞掠之时足不沾地，鬼魅幻影也似。而那追逐她的身影，竟也不比她逊色多少，也是快如风驰电掣。
　　联想方才树林里那炮弹爆炸一般的轰鸣声，以及枝叶冲天、劲风呼啸、草木摧折的动静，倪昆寻思妖女莫不是撞上除魔卫道的正道高手了？
　　正想时，就听那追逐婠婠的身影，用一种极之油腻猥琐的声音笑道：
　　“小娘子别跑呀，陪大爷快活快活，包你爽翻天去……”
　　得，这下情况明了了，那个追赶之人，俨然是个淫贼。
　　不过这天下间，还有能追着婠妖女跑的淫贼？
　　这时婠婠已迅速接近倪昆、闻采婷，口中娇呼一声：“师叔助我！”
　　闻采婷看一眼倪昆，见他微微颔首，当即挺起那根三丈长的毛竹，以竹代枪，踏步一刺。
　　嗡！
　　竹杆嗡嗡一震，发出一记凄厉的破空声，闪电般刺向追逐婠婠的淫贼。
　　以闻采婷的功力，便是竹竿未曾削尖烤硬，一刺之下也足以将披挂铁甲的劲卒捅个前后通透。
　　但那淫贼面对这一击，竟是不闪不避，只迎着竹竿一拳轰出，拳头与竹竿碰撞，发出嘭一声爆响。
　　气浪翻涌间，竹竿前端轰然爆碎，锋利的碎竹咻咻尖啸着四面溅射出去，一些碎竹打中周围树木，竟于笃笃闷响声中，如箭矢一般刺破树皮，嵌入树身之中。
　　闻采婷身形微震，退后半步，面露讶然，显然没想到那淫贼功力竟如此深厚。
　　而那淫贼虽打爆了半截竹竿，但也被这一击阻了一阻，身形一顿时，婠婠已闪电般掠到倪昆与闻采婷身边。
　　见三人汇合，那淫贼也干脆停下步子，眼睛往闻采婷身上一瞟，顿时两眼发亮，哈哈笑道：
　　“今日也是运气，没想到竟能同时碰上一大一小两个如此出色的女子，合该本大爷享此艳福。”
　　淫贼发话时，倪昆也在观察他。
　　只见这淫贼面如冠玉，十分俊美，只是神情油腻猥亵，给人的感觉很是不好。
　　衣着也是古怪，穿得跟个唱戏的武生似的，头戴蓝缎子绣花壮士帽，鬓边还斜插着一朵粉牡丹，骚气十足。
　　“你是何人？”倪昆打量一阵，冷不丁开口问道。
　　那眼珠子盯着婠婠、闻采婷骨碌碌打量个不停的淫贼，像是直到现在才发现倪昆的存在，鼻孔朝天地瞥他一眼，不屑道：
　　“大人做事，小白脸滚一边去，不然有你好看的。”
　　婠婠嘻嘻笑道：
　　“怎地，这位好汉连名号都不敢亮出来么？”
　　那淫贼油滑一笑：
　　“既是小娘子开口，那就不一样了。好教小娘子知道，本大爷乃是神行无影粉牡丹张亮，我师父是八指禅妙通，乃是修成飞剑的剑仙。只要两位小娘子肯从了我，嘿嘿，异日师父传我飞剑，自少不了两位小娘子的好处。”
　　“飞剑？剑仙？”
　　婠婠眼中闪过一抹惊诧，一脸震惊好奇，还带点小憧憬地看着那神行无影粉牡丹张亮：“尊师真是剑仙中人？”
　　有十六年前，与拜月教主一战的燕赤霞、知秋一叶、白云禅师、空虚公子四大剑仙异侠珠玉在前，而今有人自称剑仙，婠婠自是大感兴趣。
　　偌若此人真是剑仙门下，又如此好色，那说不得，婠婠就要通禀师父，派出专攻媚攻幻术的师妹白清儿出马，将之拿下套取剑仙手段了。
　　那张亮不知婠婠诡谲心思，见她一脸好奇憧憬，还在得意洋洋：“如假包换！”
　　婠婠又扑闪两下长长的睫毛，一脸纯真向往地问道：“那你能使飞剑吗？”
　　张亮面上闪过一丝不自在：
　　“飞剑岂是那么好炼的？不过我是师父亲传弟子，异日定能炼成飞剑，御剑九天！”
　　婠婠一脸失望：“原来你现在还没有飞剑啊……”
　　闻采婷则是不屑地撇了撇嘴角：
　　“什么飞剑、剑仙，我看就是胡吹大气，只好骗骗没见过世面的小女孩。”
　　三人对话时，倪昆则在琢磨，这“神行无影粉牡丹张亮”，究竟是哪棵葱。
　　要说以前听到的那些名号，他个个都是知道的。
　　如柳生飘絮、大欢喜菩萨、陈玄风、梅超风、黄药师、拜月教主、任我行、叶孤城等等，不管出现在这个世界上有多离奇，可他们的名号倪昆总归是知道的。
　　然而这张亮的名号，他就完全没有听说过了。
　　再说“张亮”这种名字，出现在武侠世界，画风就很让人出戏。
　　瞧瞧别的高手，哪怕是邪道魔门，但凡有名望的高手，哪个名号会起得这么随缘？
　　偏生这家伙武功极高，能跟婠婠硬撼一击，迫得婠婠转身就跑，轻功还与婠婠不相上下，又能徒手打爆闻采婷灌注内力的竹竿，单这份功力，在江湖上就绝对闯出名堂来。
　　然而倪昆就是没有听说过。
　　还有张亮的师父，那什么“八指禅妙通”，听起来像是个佛门中人。
　　莫不是佛门的隐藏高手？
　　可大唐世界的佛门高手，除非是如“恶僧法难”那样的假和尚、真阴癸派弟子，否则甭管怎么让人腻歪，至少在行为上并不会违背正道。
　　那八指禅妙通若真是佛门隐藏高手，怎么可能教出张亮这种淫贼？
　　还有，那张亮言之凿凿，其师乃是会使飞剑的剑仙……
　　所以，这又是从哪个犄角旮旯穿越过来的不知名剑仙？
　　正冥思苦想，在记忆里搜寻张亮、妙通这两个名号时，婠婠忽然说道：
　　“闻师叔，这位张公子既是剑仙弟子，要不，你就从了他？”
　　反正闻采婷也是专攻媚功幻术，又擅采补，那张亮虽然猥琐了点，可长相确实英俊好看，不比倪公子逊色多少。一身功力又深不可测，乃是上好炉鼎。
　　若闻师叔能顺水推舟，施展水磨功夫将之拿下，不仅能得一上好炉鼎，还有可能套出剑仙的修炼法门，岂不正是一举两得？
　　闻师叔，是你为圣门作贡献的时候了，冲啊！
　　对于婠婠的提议，要说闻采婷不心动，那肯定是假的。
　　不过倪昆就在身边呢，她怎么敢答应下来？
　　当即义正辞严说道：
　　“婠儿休得胡说，师叔我可是正经人，岂会与这等淫贼为伍！”
　　“……”
　　婠婠没好气地翻了个白眼，心说你要是正经人，那我还不得是仙女啊？
　　同时心中也对倪昆愈发好奇：这位公子哥，究竟凭什么把闻师叔吃得死死的？让她装得如此一本正经。明明看上去除了长得好看之外，也没什么了不起的啊。
　　而闻师叔，并不是那种会被男色轻易征服的妖女……
　　这时那张亮又发话了：
　　“两位娘子想好了没有？别逼我硬来哦！虽然本大爷并不介意来硬的，但两位娘子这般吹弹可破的人儿，若动起手来不慎伤了你们，本大爷也是会心痛的。”
　　倪昆想了又想，也没想起张亮、妙通这两个名号的来历，此时听了张亮这话，不耐烦地一挥手：
　　“与他废话作甚？此贼武功虽高，但你们两个联手难道还制他不住？直接擒下他，想知道什么，严刑拷问就是！”
　　当下闻采婷二话不说，抖手掷出那被打爆半截的竹杆，随后揉身而上。
　　婠婠见闻采婷动手，也不多说废话，咯咯一笑，幻影般欺上。
　　【求勒个票~！】025，好强的贼子！
　　
　　　　“不识好歹！”
　　见闻采婷、婠婠悍然动手，张亮脸色一沉，一拳轰出，嘭一声将闻采婷掷来的半截竹杆打爆，又踏步出拳，直击当面攻来的闻采婷。
　　闻采婷不与他硬撼，衣袂翻飞间仿佛穿花蝴蝶，轻盈旋绕到他身侧，并指如刀戳其肋下，真气灌注下，晶莹指甲锋芒毕露，宛若利匕。
　　同时婠婠亦已欺身攻至，纤纤素手看似轻飘飘地拍出一掌，却发出擂鼓一般的破空声，澎湃掌力潮汐一般轰向张亮。
　　张亮撇臂一扫，荡开闻采婷手刀，同时另一手也拍出一掌，与婠婠掌力正面硬撼。
　　两人手掌尚未交击，彼此掌力已隔空碰撞，发出轰然巨响，炸出肉眼可见的半透明涟漪。
　　当双掌正式对撞，碰撞声更是惊雷般震耳，两人脚下甚至炸出一道烟尘气浪，四面八方冲击开去，掀起一道疾劲的风啸。
　　气浪扑面压来，负手旁观的倪昆呼吸一窒，几乎睁不开眼，被迫得连退好几步。
　　再睁眼看时，三人已翻翻滚滚战作一团。
　　婠婠和闻采婷皆是身法迅疾曼妙，或如鬼魅幻影，或似雨燕蝴蝶，方位随时变化，一沾即走，绝不在同一方位停滞超过一秒。
　　出手之时招式也变化多端，或指或掌、或爪或拳，偶尔裙袂飞扬间，极隐蔽阴险地踢出一脚，专朝张亮下三路招呼。
　　这两个妖女武打动作十分好看，宛若飞天起舞，出手之时还面带动人笑意，眼神时嗔时喜，娇羞无限，偶尔还发出甜美娇笑，直教人心旌动荡。
　　妖女们的战斗风格，堪称诡谲莫测、笑里藏刀，将媚功幻术完美融入了杀伐招式之中。
　　哪怕婠婠修炼的是“天魔秘”，并非主攻魅惑，她亦不忌讳在实战之中，施展阴癸妖女们的看家本事。
　　反正就她俩这战斗风格，倪昆琢磨着以自己现在的真实战力，要是不开大的话，一秒钟都撑不下去，直接就要躺平任捶。
　　然而那张亮的应对着实有些出乎倪昆意料。
　　在他想来，就算那来历神秘的张亮武功高强，一对一的话无论婠婠还是闻采婷，都不是他的对手，可现在是两个妖女联手对敌。她俩师出同门，自有默契，联手之下，威力理应一加一大于二。
　　更何况婠婠魅力天成，又有阴癸派功法加成，闻采婷专攻媚功，魅惑之力并不比婠婠稍逊。大小妖女合力之下，以那张亮的好色秉性，本该被撼动精神，迅速败下阵来才是。
　　然而实情并不是那么一回事。
　　那张亮确实被大小妖女以时嗔时喜的娇羞眼神、动人心魄的甜美笑声，撩拨得满脸通红，呼吸粗重，双眼大瞪，可这非但没有影响他的战斗力，反倒令他看起来更加亢奋，精神更加抖擞，将实力发挥得更加淋漓。
　　他自称“神行无影粉牡丹”，外号骚气，轻功也犀利，直线速度与婠婠不相上下。
　　但战斗时的身法，却并不像婠婠、闻采婷那般诡奇多变，飘来荡去，反而脚不离地，稳扎稳打。
　　他拳脚奇重，拳出之时气浪澎湃，声如雷鸣。脚掌跺地轰然有声，地面震荡，烟尘滚滚。
　　他招式并不出奇，甚至略嫌古拙。
　　可面对婠婠、闻采婷层出不穷的精妙招式，他不仅能谨守门户，滴水不漏，任大小妖女招式如何变化，都不露半分破绽，偶尔反击一招时，更能极其精准地直击大小妖女那一闪即逝的招法破绽，迫得大小妖女不得不暂避其锋，先行退避后再整攻势。
　　转眼之间，双方便已恶战数百招。
　　因为动作太快，倪昆被秀得眼
　　场面上看来婠婠、闻采婷兀自凭着联手合击略占上风，可那张亮迟迟不露败相，反而愈战愈勇。
　　甚至在熟悉了两妖女的攻势节奏后，已有余力开口说话：
　　“哈哈，想不到两位小娘子武艺如此高强，先前倒是小瞧你们了。
　　“只可惜，你们武功再高，也只是世俗武人，又如何敌得过我这剑仙弟子？
　　“劝你们还是不要再白费力气了。以我功力，再战上三天三夜，也不会有力竭之时。而你们又能再支撑多久？到头来免不了筋疲力竭，束手就擒。
　　“当然，两位小娘子想要战下去，本大爷倒也不会拒绝。反正两位小娘子娇喘吁吁、香汗淋漓的娇羞模样，也颇值得期待呢。”
　　婠婠面上不以为忤，甚至还娇笑一声，神情似嗔似羞，可幽瞳之间却是蓝光一闪，天魔秘十六层功力已全力催发，无形气场扩展开去，于张亮身前布下“天魔力场”。
　　天魔力场一现，张亮顿觉身前空间似是缺失一块，莫明生出一股巨大吸力，令他身不由己朝前倾跌过去。甚至真气亦受气场牵扯，隐隐有些运行不畅。
　　婠婠趁此机会，袖中飞出两条白色飘带，矫矫白蛇一般朝张亮胸口击去。
　　那轻盈飘带破空之时，俨然发出雷霆轰鸣，足见其上灌注了多么可怕的真力。
　　与此同时闻采婷亦绕至张亮背后，并指如剑，疾刺张亮脑后凤池穴。
　　张亮骤然遇险，眼中闪过一抹惊色。
　　但他虽惊不慌，忙而不乱，厉啸一声，沉腰屈膝，两脚往下重重一沉，脚下地面随之轰然爆裂，令张亮双腿沉陷下去，直没至膝。
　　他借此扎住势子，爆发十成功力，抵御那无形吸力。
　　同时他鼻腔哞地一声，双拳齐出，宛若巨牛顶角，硬怼疾轰而来的两条飘带。又咬破舌尖，闪电般猛然回头，吐出一道血箭，与闻采婷背袭而来的指剑相抗。
　　嘭！
　　张亮那巨牛顶角般的双拳，与两条白色飘带碰撞，炸出雷霆巨响。
　　气浪翻腾、尘烟滚滚间，婠婠娇躯一震，身不由己飘飞后退，俏脸一片苍白，竟是被循飘带轰过来的反震之力震伤了内腑。
　　那张亮亦是闷哼一声，脸色一白，嘴角溢出一缕血沫。
　　而背刺而来的闻采婷，指尖亦与血箭碰撞。
　　灌注真力的指尖与血箭对撞之下，竟隐隐发出一记金铁交击声。
　　之后血箭溃散，溅落在地，可闻采婷眼中亦闪过一抹痛楚，指骨竟已被血箭中蕴含的巨力震裂。
　　刚待忍痛再出手，张亮已反手劈出一掌，掌力雄浑宛若洪流，竟不见半分衰弱，迫得闻采婷只能放弃攻击，飘飞闪避。
　　这一轮碰撞，谁也没有讨到好。
　　可细究起来，似乎还是婠婠、闻采婷吃亏多一些。
　　那张亮抹掉嘴角血渍，狞笑一声：
　　“好，好得很！本来怜你们国色天香，还想着若你们肯从了本大爷，将来还会提携你们一二。现在嘛……竟敢让本大爷受伤见血，那说不得，也只好将你们玩死作罢！”
　　话音一落，暴吼一声，脚掌一跺，震裂地面，借反震之力，向着婠婠电射而来。
　　婠婠见此人如此凶悍，自己与师叔联手，都不能将之拿下，心中已萌生退意。
　　不过现在倪昆还没有出手，她有心见识一下倪昆的本领，想瞧瞧他究竟是凭什么能吃死闻采婷，便没有当即溜走，一边竭力与张亮周旋，一边向倪昆投去求助的眼神。
　　闻采婷也配合着婠婠接下张亮攻势，同时开口向倪昆求助：
　　“公子，此贼凶悍，我与婠儿恐无力将之拿下，求公子出手，让他见识一下公子的本领！”
　　【求勒个票~！】026，我真不是剑仙
　　
　　　　面对婠婠楚楚可怜、满是期待的求助眼神。
　　面对闻采婷的出声求援。
　　倪昆面上平静如水，维持逼格，心里恼火的一批：
　　你们两个妖女怎么搞的？怎如此没用？
　　就算闻采婷并不以武斗见长，就算婠婠现在还远远没到她的武力巅峰期，可你们一个是祝玉妍的师妹，一个是祝玉妍的亲传，都是有名有姓的阴癸妖女，怎么连区区一个名不见经传的淫贼都拿不下？
　　还好意思要我出手……
　　我大倪昆岂是那么随便的人？
　　正吐槽时，婠婠又娇呼一声，楚楚可怜地瞟了倪昆一眼：
　　“公子再不出手，婠儿便撑不住了！”
　　那张亮则狞笑一声：
　　“还指望那个小白脸？他真气浅薄得几近于无，以为本大爷看不出来？也罢，便先杀了他，绝了你们的念想！”
　　话音一落，此贼便连出狠招，迫开婠婠、闻采婷，旋即一跃而起，冲飞半空，如苍鹰搏兔，向倪昆俯冲扑击而来。
　　他轻功不逊婠婠，这一下暴起发难，就算闻采婷、婠婠想要施以援手，也来不及了。
　　更何况婠婠要看倪昆本领，压根儿就没想救援。
　　闻采婷则笃定倪昆神通盖世，不需要援手，于是也没有积极赴援。
　　这下倪昆简直被秀得头皮发麻。
　　他面上虽继续不动声色，背负双手，云淡风轻维持逼格不坠，心里那句MMP真不知当不讲……
　　说时迟那时快，那张亮狞笑着扑击而至，劲爪破空，发出凄厉风啸，隔空数尺，劲风就已掀动倪昆发丝，刮疼他的面皮。
　　“罢了。”倪昆叹息一声，“天堂有路你不走，地狱无门，你闯进来！面对剑锋吧！”
　　身前平空浮出四口长剑，随后伸手一指，四剑齐飞，激射张亮。
　　看到那四口长剑平空出现，婠婠满面震惊，瞳放异彩，檀口微张，失声道：
　　“剑仙！”
　　张亮亦是身躯一震，眼中满是惊恐震怖之色。
　　可现在后悔已晚。他人在半空，无处着力，避无可避，只能竭尽全力扭腰侧身，试图避过四口“飞剑”。
　　然后那四口“飞剑”亦有追摄之能，任他如何调整姿态，那四口飞剑亦是不偏不倚，自他双肘双膝处一掠而过，噗嗤一声，将他双手齐肘斩断，将他双腿齐膝削落。
　　张亮惨叫声起，倪昆面不改色，一手背负，另一手又一指点出。
　　第五口长剑平空浮现，飞射而出，刺入张亮丹田，将他刺个对穿，之后带着他远远抛飞开去，一直飞出十余丈远，砰地一声，悬空钉在一棵大树之上。
　　钉住张亮，倪昆抬手一招，先前四口长剑飞转回来，灵蛇般环绕着他盘绕几周，化为点点金光，流萤般星散消失。
　　闻采婷即使早已见识过倪昆本领，此时再看到他施展这一手，轻描淡写之间，便将她与婠婠联手都打不过的张亮彻底制服，一时仍被震撼得满脸失神。
　　不过她终究有过见识，很快就回过神来，对倪昆盈盈拜下，颤声道：
　　“公子神通盖世，飞剑无敌！”
　　说话时，她不仅声音发颤，连身子亦似过电般激颤不已，不停打着冷战，心中疯狂呐喊：
　　一定要睡到他！哪怕死皮赖脸胡搅蛮缠，也一定要睡到他！我闻采婷生平能睡一次剑仙，哪怕立时死了，这妖女也算是做得圆满了！
　　婠婠亦在闻采婷的吹捧声中回过神来，目光炯炯地看着倪昆：
　　“你竟是剑仙！”
　　话声亦如闻采婷一般轻颤，娇躯也有些微颤抖。
　　不过她与闻采婷不同，对倪昆的美色并无垂涎。
　　婠婠身为阴癸圣女，毕生只有两大心愿：一是让阴癸派一统魔门，号令天下。二是追寻大道，修成魔仙。
　　只是阴癸派的“天魔秘”虽然号称有修成魔仙，破空飞升之望，可真正靠天魔秘修成魔仙的，自圣门建立以来还从未有过。
　　天魔秘最终究竟能走到哪一步，婠婠也好，祝玉妍也好，都不得而知。
　　但当今天下有变，十六年前，便有剑仙异侠现世。
　　即使剑仙异侠的路子，与阴癸派天魔秘截然不同，但他山之石，可以攻玉，或可从剑仙异侠们的修行道路中，参考借鉴，找到以天魔秘成就魔仙的路径。
　　可惜当年燕赤霞等四位剑仙异侠，与拜月教主同归于尽后，飞剑法器统统消失不见，也不知被谁得了去。传承更是没有留下半点。
　　之后祝玉妍多年追寻，也再未找到新的剑仙异侠。
　　此次乐山巨佛神秘出现，祝玉妍亲携婠婠至此，也是想窥探一番，看其中能否找出仙道奥妙。
　　可祝玉妍还未探出任何有价值的线索，婠婠倒先撞正大运：
　　先有张亮自称剑仙弟子，后有倪昆展露“剑仙”手段，这如何能不令婠婠欣喜若狂？
　　张亮所谓的剑仙弟子，还只是口说无凭，有胡吹大气的嫌疑。
　　可倪昆那平空唤剑，一击秒掉张亮的手段，若非剑仙，又岂能施展出来？
　　如果能从倪昆身上，套出剑仙的修行奥妙……
　　一念至此，婠婠整个眼神都不对了，看着倪昆宛若看着一座宝藏。
　　阴癸妖女行魅惑之道，乃是基本操作。
　　哪怕婠婠修天魔秘，大成之前不得破身，也并不避讳用这手段，反正她有的是能耐，让男人连她小手都牵不着，却还甘心为她赴死——如果按照原本轨迹，杨广死后，婠婠就会去迷惑独霸山庄的方泽滔。没让方泽滔占到半点便宜，就把方泽滔活活骗死……
　　这妖女可不是省油的灯。
　　其用“精神恋爱”骗人的手段，可不比慈航静斋的师妃暄稍逊。
　　当下婠婠只稍作调整，便换了副颜色，巧笑俏兮地走到倪昆面前，盈盈一拜：
　　“不意倪公子竟是真正的剑仙！婠儿先前颇有失礼，还盼倪公子大人大量，不要计较婠儿的无心之失。”
　　说话间，她扑扇着长长的睫毛，娇俏无双的脸颊微现晕红，幽深清澈的美眸巴巴瞧着倪昆，眼神含羞带怯，又满是怀春少女般的憧憬仰慕。
　　换作倪昆刚刚穿越，还没被柳生飘絮宰掉一千次之前，婠妖女这迷死人不偿命的娇羞模样，怕是瞬间就能将他俘虏。
　　哪怕明知她是阴癸妖女，狡诈诡谲，心狠手辣，冷酷无情，可没有挂的普通人，又怎可能真有无上定力，抵御妖女的无边魅力？
　　再说男人嘛，总会有些自我感觉良好。尤其穿越者，潜意识里总会有些迷之优越，肯定会作此幻想：也许，她唯独对我与众不同呢？
　　若真这么想了，残酷的现实，马上就会给穿越者们教上一课，告诉他们为什么历代阴癸妖女，总能令江湖上那么多前辈高手谈之色变、爱恨交加。
　　好在倪昆不是一般的穿越者。
　　他前世虽是没有挂的普通人，可他死过一千次呀，还是被美少女柳生飘絮连宰了一千次。
　　这般磨砺出来的心态，又怎会继续普通？
　　再说他还是个大挂逼来着。
　　再加上刚才婠婠、闻采婷联手都拿不下张亮，迫他不得不投影长剑，施展“万剑归宗”，折掉十天寿命，这会儿心里正不爽呢，哪会对明摆着就想坑他的婠妖女假以辞色？
　　面对婠婠那憧憬仰慕，看上去仿佛他勾勾手指，她便会立刻投怀送抱的诱人模样，倪昆只是背着双手瞥她一眼，不咸不淡地嗯了一声，便迈步走向被挂在树上的张亮。
　　那家伙虽被斩去了双手双脚，又被从小腹刺了个对穿，但以他修为，这点伤还真不至于立刻致命。只要剑不拔出来，苟活几天恐怕都不成问题。
　　“装什么正经？”
　　见倪昆对自己不咸不淡，婠婠心中腹诽：“明明都使唤上闻师叔了，这会儿又来装不近女色？哼，男人！”面上却不动声色，仍保持着那纯真憧憬的模样，快步跟上了倪昆。
　　闻采婷也跟在倪昆身边，一起走向张亮。同时若无其事地瞥了另一边的婠婠一眼，心里一阵冷笑：婠妖女想跟我抢食！哼，哪怕你是师侄，师叔我也不会放过你！
　　嗯，阴癸派的门派文化不讲究一团和气。
　　除了祝玉妍这个绝对领袖，其他人彼此勾心斗角、尔虞我诈、笑里藏刀那是家常便饭。
　　斗到急眼了，阴谋暗害同门，只要不被人发现，那也是并不忌讳的。
　　【求勒个票~！】027，牛魔大力
　　
　　　　“我师父是八指禅妙通，俗名多臂熊毛太，我师祖是金身罗汉法元，你们若敢杀我，我师父、师祖必为我报此大仇，将你们扒皮拆骨，抽魂摄魄，魔火煎熬……”
　　那张亮半死不活地钉在树上，见到倪昆三人走近，不禁切齿厉斥。
　　倪昆弹了弹指甲，那将张亮丹田贯穿，把他钉在树上的长剑，亦随之嗡嗡震颤。
　　剑刃震荡之下，直搅得张亮小腹血流如注，肚肠如遭剐刑，痛得他连声都发不出来，只大张着嘴巴，面孔扭曲，眼珠外突，身子抽搐，活像一条快窒息的鱼。
　　如此狠辣手段，纵是婠婠这小妖女见了，都不禁替张亮痛得慌，双手亦情不自禁按在自家小腹上，悄悄瞥了倪昆一眼。却见他面不改色，泰然自然，心里不禁暗自嘀咕：
　　“这倪公子看着文雅俊秀，仿佛世家深宅里教养出来，不谙世事的公子哥儿。不意竟如此心狠手辣，斩了这张亮四肢，废了他丹田不说，还如此折磨人……
　　“这心肠，简直比我们圣门中人还要冷厉凶残！他究竟是个什么来头？别不是个驻颜长青，貌似少年，实则年已过百的老魔头吧？”
　　婠婠心里胡乱猜测时，倪昆见张亮快要痛死，这才轻哼一声，意念一动，止了长剑震颤，那张亮这才咝咝倒抽一口凉气，缓了过来，再不敢放肆，只哀声告饶：
　　“前辈，是我有眼不识泰山，冲撞了前辈。求前辈看在家师妙通禅师、家祖法元罗汉都是剑仙同道的份上，饶了小的这一条狗命吧！”
　　倪昆听得莫明其妙，什么妙通，什么法元？没听说过！
　　当下眉头微微一皱，问婠婠、闻采婷：
　　“你们阴癸派跟佛门斗了这么多年，对佛门有哪些高手，应该一清二楚吧？可有听说过那什么八指禅妙通、金身罗汉法元的名号？”
　　婠婠、闻采婷齐齐摇头：“从未听闻过这两个名号。”
　　闻采婷还道：“与我圣门为敌的佛门高手，怎会教养出这等淫贼弟子？倒是我阴癸派，有恶僧法难、艳尼常真两个假僧尼，也是凶悍狠辣，奸淫掳掠……”
　　言下之意跟咱们阴癸派为敌的基本都是好人，就不可能教出坏人。坏和尚、坏尼姑，那都是咱们阴癸派的自己人。
　　倪昆听她语气似乎还有点小自豪，诧异地瞧了闻采婷一眼：这事儿难道很光荣？有什么值得你自豪的？妖女这三观，简直没救了。
　　虽婠婠、闻采婷皆未听说过妙通、法元的名号，但这张亮生死关头，将这两个名号搬出来保命，说得煞有介事，只怕不是他虚构的人物。
　　并且张亮武功确实高强，一挑二能压制婠婠、闻采婷。
　　即使婠婠初出茅庐，天魔秘想必也远远未曾大成，战斗力不算顶尖，可这张亮看上去也就二十出头的样子，年轻的很。这般年龄，有这等功夫，也着实很惊人了。
　　而能教出张亮这等弟子的八指禅妙通，想也不是什么易与之辈。倘若真的是“剑仙”中人，那还真是个不大不小的麻烦。
　　只不过，倪昆可以笃定，大唐双龙传的世界，绝没有张亮这么一号人物。
　　而张亮又自称有明确的传承来历，那么真相只可能有一个，他也是如拜月教主、桃花岛一脉等“穿越者”一样，是莫明“穿越”过来的！
　　一念至此，倪昆盯着张亮眼睛，冷不丁问道：
　　“你是单身至此？”
　　张亮连忙叫道：“不，我师父也在附近！”
　　倪昆又喝问：“那你师祖呢？也过来了吗？”
　　张亮眼中闪过一抹慌乱之色，但嘴上兀自强硬：
　　“我师祖自然也在！”
　　倪昆点点头：“明白了。”
　　啪地打了一个响指，一指张亮：“妖女，搞定他！”
　　话音落时，钉着张亮的长剑化光消失，张亮惨叫一声跌落下来。
　　闻采婷长袖一拂，轻轻拂在张亮身上，止住他伤口流血，随后眼中闪烁妖异光芒，盯着张亮眼睛，娇媚一笑，嫣然说道：“公子，奴家美吗？”
　　那张亮状态完好时，压根儿不吃闻采婷和婠婠的阴癸魅术，被撩得血气贲张之下，反而精神亢奋，状态神勇。
　　但现在他四肢被斩，丹田被废，已经半死不活，又哪吃得住闻采婷的魅惑，当下神情一阵恍惚，两眼直勾勾与闻采婷对视着，一脸垂涎地呆呆点头：“姐姐真漂亮……”
　　“那……公子你是哪里人呢？”
　　“我是成都府人士……”
　　“你也是来看乐山大佛的？”
　　“不……我也不知道为何到了这里……我明明刚抓到一个小娘子，要带去与师父一起享用的，可不知为何，莫明其妙到了这里，小娘子也不见了……好在接到师父飞符传讯，才知师父也到了这附近……他要我等在这里，等他过来汇合……我正等着，又撞到一个小娘子……”
　　“你师父快到了？”
　　“是啊……”
　　“你师祖呢？”
　　“我师祖……不知道，可能也过来了，也可能没过来，我不知道……”
　　听到这里，闻采婷不禁侧首看了倪昆一眼。
　　倪昆不动声色：“问他修行方面的事。”
　　闻采婷点点头，又盯着张亮眼睛问道：
　　“你练的什么武功？你师父可曾传过你剑仙之道？”
　　“我……练的是师父教的武功，师父的剑仙之道也才入门未久，才刚刚炼就一口飞剑，还没来得及传我……师父最近，只新传了我一门‘牛魔大力法’，说是他意外得到的……”
　　听到这里，闻采婷、婠婠皆是一脸失望。
　　她们想要的，就是那剑仙手段、飞剑之术。
　　可这张亮的师父，那所谓的八指禅妙通，自己都才刚刚炼成飞剑不久，还没来得及传授张亮，自然是无法从张亮身上拷问出来了。
　　不过话又说回来，倘若张亮练成了飞剑，那婠婠早在小树林中时，只怕就已被他拿下，甚至都未必有机会得到闻采婷、倪昆援手。
　　这得失之间，倒也不好计较。
　　至于那什么“牛魔大力法”……
　　身为美美的阴癸妖女，对这种听起来就感觉很粗野的功法，那是半点兴趣也无。
　　然而倪昆却是心中一动：牛魔大力法？
　　想到张亮之前双拳齐出，与婠婠飘带对撼时，鼻中那哞地一声长哼，以及巨牛顶角般的拳招动作，倪昆不禁心头一跳：
　　牛魔大力法这门功夫，似乎不练内力，只练筋肉皮膜，乃是一门纯粹强化肉身气血、筋肉皮膜的功夫！
　　本座修炼内力不成，但体魄吃过蛇胆之后大有变化，反应、平衡、速度、耐力皆大有长进，或许，能练这种纯外功？
　　当下对闻采婷沉声说道：“问他牛魔大力法秘藉何在！”
　　闻采婷不知倪昆堂堂剑仙，为何要对“牛魔大力法”这等粗野功夫感兴趣，但既然倪昆要求，她也只能无条件顺从，当下盯着张亮眼睛问道：
　　“牛魔大力法秘藉何在？”
　　“没有秘藉，是我师父言传口授……”
　　“那便把口诀说出来！”
　　“口诀是……”
　　张亮迷迷糊糊念出口诀，倪昆聚精会神强记。
　　婠婠见他如此郑重，眼珠一转，心说连倪昆这剑仙都对那牛魔大力法如此重视，难道真是一门听着粗野，实则奥妙无穷的功夫？
　　当下婠妖女也聚精会神，记忆起来。
　　【求勒个票~！】028，我真不想当坏人啊！
　　
　　　　张亮口述一遍“牛魔大力法”口诀，闻采婷又翻来覆去询问行功诀窍，以及口诀之中，是否藏有隐喻、暗语，那张亮也一一回答了。
　　之后又让他从头复述一遍口诀，再解释一番行功诀窍、隐喻暗语，前后对照，确认无差，这才转首看向倪昆，见倪昆满意点头，闻采婷便继续问起张亮来历。
　　可惜那张亮本就身受重创，又被闻采婷以媚功幻术摧折精神，强行催眠，反复逼问功法口诀，强行榨取记忆，精神已然濒临崩溃。
　　于是接下来的询问时，张亮的回答已开始断断续续，不成体系，甚至答非所问。
　　只迷迷糊糊、翻来覆去说什么：师父说事情有古怪，慈云寺不见了……师祖是五台派传人，五台派混元祖师天下无敌……峨眉势大难制，要与峨眉斗剑等等。
　　直听得婠婠、闻采婷莫明其妙。
　　什么五台派，峨眉派？天下哪有这等门派？
　　倪昆却渐渐品出了一些端倪。
　　峨眉派？五台派？峨眉斗剑？
　　这张亮师徒，莫不是从蜀山剑侠的世界穿越过来的？
　　难怪张亮不通法术，武功却如此高强。
　　难怪张亮会说，他师父是剑仙中人。
　　只是，那什么妙通禅师的名号都没有听说过，远不如绿袍老祖、血神子等魔头知名，想来只是个死跑龙套的低级反派，根本不值一提。
　　而幸运的是，听张亮说，穿越过来的似乎只有他们师徒两个，连他师祖，那个名号同样在倪昆记忆中，没什么印象的“金身罗汉法元”，都未曾穿越过来。
　　这可是个利好消息。
　　要是绿袍老祖那种魔道大手子穿越过来了，那乐子可就大了。
　　全天下的高手加起来，只怕都不够绿袍一只手打的。
　　就连倪昆，心里都有点发怵，不知道自己得折寿多少，才有可能摆平绿袍老祖。
　　不过现在过来的，既然只是区区一个死跑龙套的什么妙通禅师，那倪昆也就无所谓了。
　　见张亮已陷入弥留状态，再无法从他口中榨出有用的消息，倪昆便冲闻采婷一点下巴，闻采婷心神领会，手起掌落，嘭地一声，拍碎了张亮脑壳。
　　干掉张亮，婠婠问道：
　　“接下来怎么办？留在这里，埋伏这个张亮的师父一把？”
　　这张亮不懂剑修之道，也没有飞剑之术，可他师父懂啊！据说还有飞剑……
　　那要是埋伏一把，擒下张亮师父，不仅可能缴获飞剑，还能拷问出剑修功法以作研究，想想就有点小激动呢。
　　瞧婠妖女握着小拳头，目光炯炯，满是期待的样子，倪昆微笑道：
　　“不如这样，婠婠你回去通知你师父，然后广邀人手来这里埋伏。至于我嘛，就不跟你们抢怪了……”
　　虽然并不怕那个从来没有听说过名字的龙套，但小心驶得万年船。
　　那八指禅妙通再是龙套，也是有可能炼出了飞剑的“剑仙”，其飞剑的有效射程、攻击速度、锋利程度等等一概未知。
　　跟这种不知根底的人发生冲突，一个不好是要折寿很多的。
　　倪昆反正已经得到了无需内功天赋，专注强身健体的“牛魔大力法”，感觉这门功法说不定正好跟自己相性相符。
　　既如此，又何必冒折寿风险？
　　不如先去乐山巨佛处，若能探得凌云窟，找到血菩提，那就藏在凌云窟中一边磕血菩提，一边修炼牛魔大力法。
　　等到实力提升起来了，再去找那八指禅妙通也为时未晚。
　　这就叫磨刀不误砍柴功。
　　婠婠没想到倪昆竟对那八指禅妙通毫无兴趣，一时好生失望。
　　不过转念一想，倪昆本就是剑仙，肯定是有自己的修行之法的，对旁人的功法不感兴趣，那也是理所当然。
　　可让婠婠去通知祝玉妍，纠集人手来埋伏一位剑仙，那她肯定也是不敢的。
　　没有倪昆这位真正的剑仙压阵，哪怕阴癸派实力很强，埋伏剑仙恐怕也就是送人头而已。
　　当下婠婠只得打消这念头，又眼巴巴瞅着倪昆，问道：
　　“那倪公子你跟我闻师叔接下来要去哪里？”
　　倪昆云淡风轻地说道：“没什么特别的打算，就随便逛逛。”
　　婠婠纤手一挽发丝，捏着一缕秀发，半侧身子，作娇羞状：
　　“那……人家可不可以跟你们一起？”
　　既然不能埋伏那个叫妙通的剑仙，就只好跟着你这位近在眼前的现成剑仙，设法套出你的功法了！
　　至于能不能套路倪昆，婠婠表示很有自信。
　　男人哪儿有不好色的？
　　传说之中，十六年前，那四位与拜月教主同归于尽的剑仙异侠之中，那位剑术精绝，炼了九口飞剑，一脸肾虚模样的“空虚公子”，就颇好渔色。
　　不仅在青楼里买了四位容颜身姿俱都不俗的当红清倌做抬轿侍女，在宋家山城与众高手汇合时，还曾经对梵清惠发出过邀约，请她晚上一起去看月亮……
　　连当年的“空虚公子”那样的大剑仙都如此好色，眼前这位倪公子看着对自己不假辞色，好像一点都不动心的样子，可他既然把闻师叔带在了身边，那就肯定是对美色有感觉的。
　　之所以对自己不假辞色，恐怕就只是单纯地出于对阴癸派的警惕提防。
　　可这天下间，知道阴癸妖女危险的男人不知凡几，初与阴癸阴女见面时，也多保持高度警惕。然而只要相处一阵……
　　呵呵，男人们就会迅速败给他们自己那种迷一般的自信：也许，这妖女是被我独特的魅力所折服，从此洗心革面，弃暗投明啦？
　　反正婠婠相信，倪昆这位剑仙也不能免俗。
　　没看他是一副俊秀少年模样么？
　　那要真是对美色完全无感，为什么还要驻颜长青，保持这十六七岁的少年模样？
　　这不摆明了想用魅力勾搭小姑娘吗？
　　既如此，只要他敢给自己机会，婠婠相信自己就一定能用阴癸妖女的专业手段，将百炼钢也缠成绕指柔。
　　“你想跟我们一起？”
　　倪昆皱眉看着婠婠，见她脸颊微红，眼神清澈，又毫不掩饰那份憧憬向往，心里面一时还真有点诧异。
　　婠婠眼睛一亮，偏了偏脑袋，惊喜道：“可以么？”
　　倪昆脑海之中，恶魔与天使顿时开始了激烈交锋。
　　小恶魔邪笑叫嚣：
　　“有什么好犹豫的？答应她！这可是婠婠啊，光是那对漂亮的小脚儿，就够玩上一年了！至于她有什么阴谋……
　　“那肯定有阴谋啊！瞧她对埋伏剑仙那么感兴趣，肯定是想搞到剑仙的修炼法门啊！可你又怕什么？死都不怕，还怕妖女能翻天不成？
　　“她若是敢暗算你，岂不是正好有了借口，可以肆意报复她、玩弄她、折磨她、驯化她了吗？
　　“正所谓精诚所至，金石为开。只要够残忍，阴癸妖女也能被驯化成任何你想要的形状！”
　　小天使一身正气、义正辞严：“我并不完全同意呢位先生的说法，但我誓死捍卫他自由表达观点的权力！”
　　“……”
　　倪昆眼神微妙地瞧着婠婠，对着她纯真清澈，又充满期待的双眼，缓缓颔首：
　　“跟着我们，倒也可以……”
　　婠婠则惊喜地一拍手：“哈，太好啦！”
　　两人相视一笑，一个是温文尔雅美少年，一个是绝色倾城美少女，面上又都是一派天真纯良，看着还真般配……
　　【求勒个票~！】029，高手云集
　　
　　　　一个时辰后。
　　那神行无影粉牡丹张亮葬身的小树林中，来了一个和尚。
　　这和尚脸孔黝黑，体壮如熊，腰上悬一口戒刀，手提一条鹅卵粗的水磨镔铁禅杖，看上去凶神恶煞一般。
　　他大步走进林子里，左右环顾一阵，不见人影，正待扬声呼喊，突然脸色微变，鼻翼翕张着作嗅探状，随后迈开大步，径直深入林中，毫无迟疑地来到一片荆棘丛前。
　　看着荆棘丛中那明显的动土痕迹，和尚面皮抽搐两下，猛抬脚一跺，地面轰地一震，荆棘丛中炸起一道泥泉，四面抛洒开去，现出一个土坑。
　　土坑之中，躺着一个脑壳凹陷、脸色惨白的青年，其双手双脚皆被斩落，胡乱堆在他身上。
　　这青年正是张亮，和尚见着他惨死模样，拳头重重一捶胸膛，仰天发出一声凄厉的哀嚎：
　　“徒儿，你死得好惨！是谁，谁敢杀我毛太的徒弟？”
　　狂怒之下，这和尚挥舞禅杖，在林中乱打。
　　合抱粗的大树也好，磨盘大的石头也罢，都是挨着便折，碰着便碎。
　　一时间，林中像是发生了连环爆破一般，一棵棵大树轰隆隆接连倒下，一块块大石嘭嘭嘭漫天溅射，又爆成粉碎。
　　就这么发泄了好一阵，直到将小半树林夷为平地，这和尚方才喘着粗气停了下来。
　　他回到张亮尸身前，将他尸首自坑中抱出，又把那坑挖得更深更大了些，再把张亮尸身放回，把他手脚拼上，再填土埋坑，堆了个坟包。
　　又伐了一截树干，用戒刀修整一番，做了个简易的墓碑树在坟前，这才两眼通红地对着坟包说道：
　　“徒儿你且等着，待为师取了你仇家首级，再来给你寻个风水宝地，风光大葬！”
　　说罢提起禅杖，循着冥冥中的感应，迈开大步，疾驰而去。
　　就在和尚在树林中发飙时。
　　倪昆、婠婠、闻采婷已经来到了乐山大佛对岸，站在一座山包之上，遥望着那尊背山而坐，头与山齐的大佛。
　　此时天已大黑，但大佛脚前的江面上，俨然一片灯火通明。
　　不知多少大船横泊在江面之上，有僧尼在甲板上面朝大佛，盘坐念经。亦有善信面对大佛，焚香叩拜，虔诚礼敬。
　　佛门为发挥大佛的影响力，并未封锁大佛周边，不禁任何人前来参拜，只是不许人随意触碰佛像，以免对佛像造成破坏。
　　因此佛像脚下，及左右两侧的山上，皆有僧门武僧高手驻扎守卫。
　　当然，此大佛既被视为“佛陀显圣”，那么正经的僧尼信众，肯定是不敢亵渎的。
　　那些驻扎在巨佛周围的武僧高手，主要还是防备某些对佛陀毫无敬畏的武林中人，重点防范与佛门斗了不知多少年的魔门。
　　不过只要不搞破坏，哪怕是魔门中人前来参观，佛门高手即使发现，也多半会睁只眼闭一只眼。
　　说不定魔门中人就被这佛陀显圣的奇观震慑，放下屠刀，立地成佛呢？
　　连邪王石之轩，佛门都曾经试图将之渡化，其他魔门中人，佛门也并不一定要赶尽杀绝，能渡化那是最好不过。
　　借着江面船只灯光，遥观巨佛一阵，婠婠说道：
　　“公子，这巨佛像究竟有什么奥妙，值得咱们连夜赶来查探？”
　　她现在直接管倪昆叫“公子”，省了他的姓氏，还用了“咱们”这个词，试图润物细无声地将自己与倪昆划为一拨，潜移默化地让倪昆将她视为自己人。
　　这等拉近关系的小伎俩并不值得一提，不过婠妖女刻意施展之下，一般人还真难以抵御，怕是不知不觉，就真拿她当自己人了。
　　就算是倪昆，也不反感她这种说话方式，笑着答道：
　　“如我所料不差，这乐山巨佛可不是普通的奇观，自有玄妙之处。
　　“佛门早已发现巨佛，我原本还以为，佛门恐怕早就寻到了此间玄妙，得到了其中好处，留给我的机会不会太多。
　　“没曾想佛门竟因那虚无飘渺的‘佛陀显圣’之说，对这佛像过于敬畏，视之为神迹，竟未曾敢去佛像头上仔细搜索，却是错过了机会。”
　　方才一阵观察，倪昆瞧得清楚，佛门高手只驻扎在巨佛像脚下及左右两侧的山上。
　　佛像头顶的山头上，却无有任何佛门高手出没的迹象。
　　显是佛门中人不敢冲撞这所谓“佛陀显圣”的神迹，不敢做出任何有“凌驾”佛像头顶嫌疑的事情。
　　而凌云窟入口的话，倪昆记得，恰好就在巨佛头顶靠着的山头上。
　　“佛门受信仰拘束，不敢凌驾巨佛头顶之上，那些来凑热闹的武林中人，也无意平白得罪佛门，强行越过诸多高手武僧的阻截，去到佛像头顶的山上乱窜，这倒是便宜了我……”
　　倪昆微微一笑，说道：
　　“咱们且去下游渡江，然后从佛像侧后方的山上，绕到佛像头顶上去。”
　　婠婠神情一动，美眸中异彩涟涟，有点小激动的样子：
　　“公子这是要……把巨佛像踩在脚下，于众目睽睽之下折辱佛门？甚至把巨佛像脑袋给斩下来？公子跟佛门有仇？”
　　“乱说什么？”倪昆没好气白了婠妖女一眼：“我跟佛门哪来的仇隙？无缘无故的，我踩佛像、辱佛门、斩佛首作甚？那不是吃饱了撑的么？”
　　婠婠顿时有点小失望：“那为何要绕到巨佛头顶上？”
　　倪昆淡淡说道：“自有我的道理。”
　　当下三人向着巨佛下游行去，择一江面较窄处乘竹渡江，又绕行一程，自侧后方的山背处，施展轻功翻山穿林，往巨佛顶上山头绕去。
　　在此过程中，倪昆全程伏在闻采婷背上，由闻采婷背负，直瞧得婠婠莫明惊诧，寻思倪昆这老怪物，莫不是有什么怪癖不成？
　　……
　　就在倪昆三人在山中潜行之时。
　　上游一艘乌蓬小船顺流而下。
　　一位身着大红蜀锦百花袍，面罩青铜面具，头戴乌纱小冠，腰间玉带上系着一只酒葫芦，衣袂迎风鼓荡间，似欲乘风飞去的颀长身影，负手卓立船头，遥遥望向前方不远处，那一片帆桅林立、灯火通明的江面。
　　此人身后，站着两个老者，皆是高鼻深目，看着像是西域人士。
　　大隋风气开放，又是西域四十小国共尊的共主，西域人士在国中很是常见。
　　不仅常见，还能做大官，像王世充，就是外貌特征非常明显的西域胡人。
　　所以在这大隋帝国，无论在哪里见到西域胡人，都不值得大惊小怪。
　　“那便是乐山大佛？果然煞是壮美，堪称奇观！”两老者中，右手边那红光满面，手持酒葫芦的老者，一边灌酒一边说道：“我等早闻其名，却一直未曾入蜀一观，没想到首次见到，竟是在这隋末之世！”
　　左手边那手拄鹿头拐杖着的老者皱眉道：“师弟慎言。”
　　那饮酒的老者呵呵一笑：“师兄你太谨慎了，船上就我们三人，东方左使是明人，知道的比咱们更多，怕个什么？”
　　持鹿头拐杖的老者摇了摇头，懒得多说，随意瞥了一眼巨佛，视线又从前头那红袍人背影上一扫而过，眼中闪过一抹极隐蔽的垂涎之色，继而又在江面那些船只间扫来扫去，借着灯光映照，寻找着是否有可入眼的佛门尼姑、世俗美女。
　　前方那红袍人则是一言不发，眼神平静地看着江面，审视着某些大船上的旗帜，并凝神感受着某些隐蔽气机。
　　“巴盟、川帮都来凑热闹了。和尚们的船上，宗师气机也有不少，除了真言法师，还来了其他高僧？蜀中一地，就有这么多佛门高手。佛门实力，真是深不见底……”
　　不过想想也是寻常，仅峨眉山上，就有百余寺庙，成都内外也是寺庙林立，这么多寺庙，养出如此多的高手，倒也真不值得大惊小怪。
　　正自思忖时，巨佛头顶附近的山头，忽传来一声爆喝：
　　“妖女，深夜潜行，意欲何为？”
　　爆喝如雷，一时震动四方。
　　【求勒个票~！】030，大宗师！
　　
　　　　与山上那记爆喝同时响起的，还有一阵密如擂鼓的嘭嘭打斗之声。
　　听到这动静，江面上顿时一阵骚乱。
　　许多横泊江面的船只上，都自舱中涌出挟刀带剑的武林人士，朝着佛像上方山头踮脚眺望，指指点点。
　　“有人趁夜潜行到佛陀圣像头顶山上了？那是想干什么？”
　　“说不得便是佛敌，想要毁坏这佛陀圣迹，损害佛门声望！”
　　“有理由这么做并且敢这么做的，八成是魔门！”
　　“嘿，这下可有乐子瞧了……”
　　议论声中，佛像两侧的山上，皆有驻扎看守的佛门高手冲飞而起，脚踏树梢，向着佛像头顶的山头飞掠而去。
　　驻扎在佛像脚下平台处的武僧高手们，亦是第一时间警觉起来，亮出戒刀哨棒，组成防线，提防有人趁山头生乱，自江面冲击山脚，破坏佛像。
　　亦有与佛门亲善的世俗高手扬声高喝：
　　“请诸位江湖朋友各自安守本份，莫要生乱，山上宵小自有诸位高僧应对……”
　　正说时，佛像对面的江岸上，忽然又爆起一记滚雷般的咆哮：
　　“找到了，就在这里！贼子休走，还我徒儿命来！”
　　咆哮声中，一个熊罴也似的黑和尚，手提禅杖冲上江面，脚下明明没有任何借力之物，偏能在江面上奔掠如飞。脚上芒鞋踏于水面，溅起朵朵白浪，却连鞋面都未曾沾湿。
　　这等轻功，直瞧得诸多武林人士眼角连跳，心中大呼：这又是哪里来的高僧？
　　就连那戴着青铜鬼面，只露出光洁额头、修长剑眉的红袍人，瞧见那和尚的轻功，幽深眼瞳中都不禁浮出一抹诧异，心说这和尚体型庞大，手里那条禅杖看着也不下百斤，如此份量，竟还能直接在水面上奔走，这份功力，比起所谓的“大宗师”，只怕也毫不逊色了。
　　众人各自惊疑时，那和尚已气势汹汹，一条直线直奔对岸佛像。
　　途中遇到一艘横泊在他正面的船只时，那和尚也不耐避让，竟挥起禅杖，一杖轰出，将那数丈长的船只拦腰轰出一个大洞，又一头扎进洞中，瞬息之间已自另一面船身破壁而出。
　　破碎的船板四面溅射，开出两个通透大洞的船身疯狂进水，飞快沉没。十多个船工、乘客惊呼着落入水中，周围两条船只连忙过去救援。
　　众人见和尚如此凶残，哪里还不知道此人绝非善类？
　　当下便有真正的佛门高手怒喝一声：
　　“哪来的妖人，竟敢假扮僧人，于佛陀圣像前滥伤无辜，败坏佛门声誉？”
　　怒喝声起时，已有两位佛门高手，自旁边两条大船上纵身而起，各自发出一记刚猛凶悍的金刚掌力，一左一右向那和尚夹击过去。
　　那和尚大吼一声：“滚开！”
　　单手抡起禅杖，以横扫千军之势扫出一道大弧。
　　随后便听嘭嘭两声巨响，那两个夹击的佛门高手，瞬间就以比来时更快的速度倒跌回去，撞回船上，口喷鲜血，手臂变形，竟一击之下便受了重创。
　　和尚冲击之势则丝毫未受阻挠，一路畅通无阻冲到对面岸上，踏足佛像脚下平台。
　　佛像一对大脚踏足的平台处，早有武僧高手组成防线，见这恶僧上岸，众武僧高手顿时齐齐呐喊一声，挥舞戒刀哨棒上前围攻。
　　那和尚见众僧攻来，不耐烦地怒吼一声：
　　“一群贼秃，统统给我死开！”
　　吼声中脚掌猛一跺地，地面咔嚓迸裂，剧烈震荡，众武僧高手被那电流般冲击而来的震荡之力撼动下盘，身形顿时一阵不稳，招法略显凌乱。
　　那和尚则趁机一挥禅杖，又是一记朴实无华的横扫千军。
　　禅杖过处，罡风呼啸，势如虎咆。
　　一阵铛铛爆响过后，众武僧高手的戒刀哨棒纷纷折断迸飞，所有兵器与禅杖碰撞过的武僧皆是虎口迸裂、手掌颤抖，胸口如遭雷击，呕血爆退不已。
　　只是一招，便击退击伤十多位武僧高手，这和尚的强横凶悍直令人人为之震惊侧目，纷纷猜测此人来历。
　　而那和尚一击打破防线，大脚又一跺地，碎石迸飞间身形若火箭般冲天而起，竟腾起近十丈高，径直落在佛像右膝上。
　　继而又猛一跺脚，把佛像右膝踏得碎石迸飞，身形再度借势冲起，朝佛像肩膀腾去。
　　这一幕，直瞧得众佛门高手目眦欲裂，纷纷怒斥：
　　“妖人敢尔！”
　　“住手，不得毁伤佛像！”
　　“阿弥陀佛，伤害无辜，毁伤圣像，此乃魔头！”
　　各种怒喝声、佛号声中，数道身影自各处现身，施展轻功，沿佛像两侧山岭向上追去。
　　那几道身影速度奇快，宛若幻影，有识得他们的纷纷惊呼：
　　“真言法师！那位是真言法师！”
　　“帝心尊者！嘉祥法师！道信禅师！智慧禅师！竟是四大圣僧！”
　　“想不到四大圣僧竟已联袂入蜀！”
　　“佛陀圣像现世，四大圣僧联袂入蜀，礼敬圣迹，乃是理所当然。”
　　“那位高僧又是谁？怎从未见过？模样如此年轻，怎轻功竟与真言法师不相上下？”
　　“啊，那位似乎是……洛阳静念禅院的了空禅主！莫看了空禅主模样年轻，实则乃是与四大圣僧同辈的高僧，枯荣禅功深不可测，甚至修到了返枯还荣、返老还童的境地……”
　　“真言法师，四大圣僧，了空禅主……想不到天下佛门高僧，竟已有六位前来礼敬佛陀圣迹！那恶僧前来毁伤佛像，挑衅佛门，只怕也没有想到，此地竟有六位大德在此！”
　　“六大高僧联手，那恶僧纵有大宗师的修为，也要饮恨于此！”
　　众人惊叹声中，那恶僧已跃至佛像右肩，又一跃而上佛像头顶，肆无忌惮地脚踏佛像螺髻，往山林中冲去。
　　众僧怒喝斥责声中，真言法师等六位高僧也风驰电掣一般追上山岭，后面还跟着数十佛门高手武僧，乃至一些作世俗打扮的高手。
　　江面船上，那些看热闹的武林人士中，有人说道：
　　“我好像看到了多情公子侯希白！”
　　“他又不是佛门弟子，跟着佛门凑什么热闹？呃，他身边那位公子是谁？身法如此潇洒好看，且移速之快，竟不比多情公子稍逊……”
　　“公子？那人虽着男装，可从背影腰身姿态看来，似乎是个女子啊……莫不是多情公子新结交的小情人？”
　　正议论时，忽有人一拍巴掌，大叫道：
　　“哎呀！大宗师级的高手交手，可是多年难得一见的武林盛事，若能旁观参祥一二，对我等武道可是大有好处！那多情公子急着跟上去，怕正是要去围观宗师交手！”
　　“不错，此等盛事不可错过！”
　　当下许多武林人士纷纷从各自船上跃下，或一掠数丈直至岸边，或往江面抛下木板垫脚，飞掠势竭之时脚踩木板，再次起飞，赶往佛像脚下。
　　驻守佛像脚下的武僧高手已有多人受伤，又有大量高手追着那恶僧上了山，再者佛门也是要形象的，不可能跟这么多各有来历的武林中人起争执，只能任由他们越过防线，展开身法，攀山穿林，赶往山头。
　　红袍人所在的乌蓬船上，那两个老者跃跃欲试：
　　“左使，这可是一场大热闹，要不要跟过去瞧瞧？”
　　“是啊左使，佛门防线大乱，正好趁机过去一探究竟。”
　　红袍人略作沉吟，颔首道：
　　“好，便过去瞧瞧！”
　　说罢大袖一挥，脚下的乌蓬小船，顿时像是被一只无形大手猛推了一把，船头劈开波浪，两侧飞溅水花，快艇一般朝着佛像右侧山脚冲去。
　　【求勒个票~！】031，凌云窟！
　　
　　　　大佛后山可能有人巡视，这一点，倪昆是想到了的，也曾叮嘱闻采婷、婠婠小心行事。
　　可闻采婷、婠婠是够谨慎了，以她们的轻功，本也足以支持她们避过巡视后山的武僧高手。
　　但前提是没有倪昆这个累赘……
　　嗯，倪昆真的是个累赘。
　　人家婠婠打着赤脚翻山越岭都可以纵跃如飞，可他却一路都得由闻采婷背着。
　　也正因闻采婷必须背着他这一百多斤行动，轻功身法难免受到影响，这才不慎弄出了一点动静，恰被机警的武僧高手察觉。
　　于是倪昆主导的这一次秘密潜入，因为他的拖累功败垂成。
　　本来就算潜行失败，也不会有太大问题。
　　这年头佛门还是比较讲究形象的。
　　即使发现了倪昆三人的潜行，怀疑他们图谋不轨，可没有真凭实据，佛门高手最多客气而不失强硬地要求他们离开，不会轻易动手。
　　可问题是，倪昆这边有个闻采婷……
　　婠婠初出茅庐，名声未显，佛门高手并不认识。
　　倪昆更只是汉水派中一文员，无名小卒而已。
　　可闻采婷乃是阴后祝玉妍的师妹，曾经作为阴癸派主力，跟佛门发生过多次冲突。也算是在佛门挂了号的知名妖女。
　　普通的佛门弟子，可能还不认识闻采婷。
　　可偏偏倪昆他们撞见的那个佛门高手，恰好就曾跟闻采婷冲突过，一眼就认出了这位阴癸派长老级的妖女。
　　既然认出了闻采婷，那再审视婠婠，跟阴癸妖女混在一起又长得这么漂亮，那肯定也是妖女无疑了。
　　之后又瞧瞧倪昆，那长相、那气质，说不得又是跟魔隐边不负一样，乃是阴癸派精心培养出来的核心男弟子。
　　三个阴癸妖人鬼鬼祟祟潜行山林，试图从后山绕到山顶，“凌驾”佛像头顶之上，那意图还不是昭然若揭么？
　　于是那佛门高手顿时作狮子吼，喝破了倪昆三人行藏。
　　好在被发现时，倪昆一行距离山顶已然不远。
　　当下就由婠婠出手，截住那佛门高手，闻采婷则背着倪昆往山顶飞掠。
　　等到闻采婷背着倪昆来到佛像头上的山顶，开始寻找凌云窟时，那张亮的师父，八指禅妙通，俗名八臂熊毛太的恶僧，也出现在山脚对岸，踏水渡江，猪突猛进，引发骚乱。
　　而等到婠婠击退那佛门高手赶过来汇合时，更多的佛门武僧向着山顶追来。
　　那恶僧毛太也突破佛门防线，开始肆无忌惮地在佛像身上连环飞纵。
　　当毛太跳上佛头，肆意踩踏佛头螺髻时，倪昆已找到一个被大量树藤掩映的山洞。
　　丛丛树藤，自山洞上方垂下，门帘一般将山洞遮得密不透风。若不上到山头实地搜索，就在山下或是两侧山间往这边眺望，还真看不到这山洞。
　　倪昆也不知道这是否就是凌云窟。
　　但既然已经来了，又不慎露了行藏，被佛门高手发现，那也只好先进去再说。
　　当下倪昆从闻采婷背上跳下，掀开树藤，一头扎进山洞。
　　前行十余步，忽有一股燥热气息迎面扑来，在这初冬时节，竟予人一种身临盛夏的炎热感，倪昆顿时心一喜，暗道这就是凌云窟没错了。
　　只可惜现在后有佛门追兵，山洞无法保密，怕是没机会从容寻找采撷血菩提了。
　　当然倪昆也不会为自己这次行动后悔。
　　佛门既然早就发现巨佛，将此地作为“佛陀显圣”的神迹之地，还要在此修栈道、建寺庙，那不管什么时候来，都不可能避过佛门高手的耳目。
　　甚至如果来得迟了，佛门为修寺庙勘探地形时，说不得就要当先发现凌云窟。
　　所以这时候来，时机其实还是刚刚好的。
　　再说血菩提外形奇异，若不知根底，怕是任谁都不敢轻易放入口中——连许多野果都有毒，血菩提那种长相奇异的果子，谁敢肯定那一定是天材地宝，而不是某种沾之即死、入喉即毙的毒果？
　　再者终究是倪昆先一步进了洞中，所谓一步先步步先，只要占得先机，那最大的好处自是非他莫属。
　　当下倪昆招呼一声正在洞口准备拦截佛门追兵的婠婠，待她退入洞中，来到倪昆、闻采婷身边，倪昆顾不得损耗寿命，直接投影出五口长剑，伸手一指，五剑齐飞，在洞口穹顶上一阵乱斩，生生将洞口穹顶斩塌下来。
　　轰隆隆巨响声中，大块碎石不断跌落，将正要追入洞中的佛门武僧们迫得连连后退。
　　待武僧们退出洞外，山洞入口已尽被大块碎石堵死。
　　倪昆也不停留，大袖一挥，道一声：“走！”
　　带着被他“飞剑之术”炫得眸中异彩涟涟的婠婠、闻采婷，大步往山洞内行去。
　　这时那恶僧毛太也追来了此地，被洞口塌方阻挡在洞外的武僧高手们，并未见到毛太打伤山下武僧，见他打扮装备，还以为他是自己人，当下便有一武僧叫道：
　　“师兄，妖人逃进此洞，又堵死了洞口，还请师兄一起出手，打开通道，追缉妖人！”
　　毛太冷哼一声，也不说话，大步上前，抡起禅杖狠狠一砸，嘭地一声将一块水缸大的石头砸成齑粉。
　　之后又连运禅杖，嘭嘭爆响声中，数块一人高的大石接连粉碎。
　　众武僧见他碎大石如碎朽木，一时个个惊叹：“师兄好功力！”
　　毛太也不答话，奋力打砸一阵，将堵死洞口的碎石砸碎小半，现出一个勉强可容一人通行的洞口。
　　只是毛太体量太大，这洞口常人可以通行，熊罴般高大粗壮的他却是不行。
　　于是又使禅杖捅进洞口左右一扒拉，挑飞一半碎石，将洞口扩大一番，这才要当先进去。
　　刚待迈步，佛门当代山门护法，精通“真言法印”的真言法师已飞掠赶至，低喝一声：
　　“此人乃假扮僧人，坏我佛门声誉的魔头，更曾毁伤巨佛像，肆意踩踏佛陀螺髻。众弟子，拦下他！”
　　洞外的武僧高手们一惊，不假思索齐齐出手，攻向毛太。
　　毛太不耐，怒吼一声，抡杖一扫，一击便将洞外十多个武僧高手统统打飞。
　　但受此一阻，他进洞的脚步也被拦了下来。
　　真言法师及时赶到，手结“宝瓶印”，真气倾倒如柱，破空轰向毛太。
　　等闲武僧高手在毛太手下不堪一击，但真言法师身为当代山门护法，一身修为深不可测，直追大宗师，这一击真言法印之“宝瓶印”打下来，即使毛太也不敢大意，暂停脚步，返身一拳轰出。
　　嘭！
　　震耳爆响声中，真言法师打出的真气柱被毛太一拳轰碎，毛太庞大身形只是微微一晃，真言法师则已向后飘飞出去，显是逊了半筹。
　　这时四大圣僧、了空禅主亦已赶来，纷纷施展绝学攻向毛太。
　　真言法师亦回过一口真气，再度攻上。后方还有数十僧俗高手蜂拥而来。
　　毛太脸皮抽搐一下，摘下戒刀，连着刀鞘抖手一掷。
　　这一掷势大力沉，竟发出滚雷一般的破空之声。
　　趁着了空禅主、四大圣僧化解这一掷，毛太也不要戒刀了，扭头就冲进了洞里。
　　待得了空禅主等人接下了戒刀，毛太早已入洞远去。六大高僧彼此对视一眼，也毫不犹豫追了进去。
　　之后疾赶而来的众僧俗高手，也纷纷跟进洞中。
　　赶着前来围观“大宗师之战”的武林人士们，则陆续停步洞口，诧异观望。
　　“这里竟还有个山洞？此前怎未发现？里面会不会有什么古怪？”
　　“六位高僧及佛门武僧高手们都进去了，就算真有什么古怪，又有什么打紧的？天塌下来也有高个子顶着。”
　　“就是。这山洞位在佛陀巨像头顶，而这佛陀巨像疑似佛祖显圣……山洞里面，说不定有宝！”
　　“有道理！赶紧进去，迟恐不及！”
　　当下众人也不犹豫，一窝蜂涌进山洞之中。
　　红袍人和两个老者，也在稍后不久来到了山洞前，在洞口默默驻足一阵，也举步走了进去。
　　又过一阵，一位高挑修长、体态婀娜、重纱覆面的白衣女子，亦来到了山洞前，略一沉吟，也行了进去。
　　就这样，仅仅半个时辰不到，由倪昆三人始，至白衣女子止，前后计有两三百人，陆续进了这山洞之中。
　　【求勒个票~！】032，火麒麟来了
　　
　　　　堵死洞口，倪昆三人快步前行，来到一座室内篮球场大小的洞窟之中。
　　洞窟空荡荡，什么都没有。只有两个岔道洞口，分布在洞窟之中，不知通向何处。
　　“走哪条？”婠婠问道。
　　“看看哪条通道地面，有类似猛兽爪印的痕迹。”倪昆说道。
　　洞窟之中虽有不知从何而来的黯淡光芒，但这点光亮只够勉强让人看清道路，不至于一头撞至墙上。以倪昆的目力，还真无法在如此黯淡的环境当中，分辨不够显眼的痕迹。
　　婠妖女瞳中闪烁着幽蓝光芒，左右扫视一番，指着左手边那洞口：“那边。”
　　倪昆毫不犹豫，走进婠婠指示的岔道洞口之中。闻采婷、婠婠连忙跟上。
　　婠婠边走边问：
　　“这里究竟是什么地方？咱们来这里做什么？那猛兽爪印看上去好大，这山洞里究竟藏着什么猛兽？还有，你是如何知道此地有这么一个山洞的……”
　　她嘚吧嘚吧问个不停，语气满是好奇。
　　倪昆道：“别问，自有你的好处。”
　　婠婠还待再说，后方忽隐隐传来阵阵轰鸣，显是有人正在试图打通被堵塞的洞口。
　　倪昆皱了皱眉：“少说废话，抓紧时间！”
　　又一阵疾走，再次来到一座更大些的洞窟之中。而这座洞窟壁上，攀附着少许爬山虎似的藤蔓。
　　倪昆抬眼一扫，看到其中一条藤蔓上，生着一枚表皮暗红，内里隐隐闪烁着岩浆般红光的异果，顿时眼睛一亮，大步奔至那藤蔓前，将那果子摘了下来。
　　此异果入手灼热，有着接近烫手的温度，倪昆知道，这异果八成就是“血菩提”了。
　　将这异果放入荷包之中，倪昆吩咐道：“快，找找看还有没有这样的果子！”
　　婠婠、闻采婷分开寻找，各自找到一枚被藤蔓叶子掩盖的异果。
　　这也是这处洞窟之中，所有的血菩提了。此地藤蔓不多，血菩提又可发光，在这幽暗环境之中十分显眼，再找不到，就真的没有了。
　　“这果子究竟是什么？”
　　婠婠摊开玉手，雪白掌心中，托着一枚红光灼灼的异果，目光炯炯地看着倪昆：
　　“你专程前来，就是为了寻找这果子的？”
　　“只是其中一样好处。”
　　倪昆干脆说道，又看看洞窟之中的三条岔道洞口，“继续，寻有猛兽爪痕的岔道前行。”
　　婠婠、闻采婷各自观察一阵，锁定一条岔道，三人奔进岔道，在曲折崎岖的幽深通道中快速奔行，这次足足走了小半个时辰，才又来到一座洞窟之中。
　　这座洞窟就颇大了，空间足有一座足球场那般庞大。
　　洞窟地面并不平整，有许多破损痕迹，闻采婷四下扫视一番，讶然道：
　　“地面和四壁上的破损痕迹，除了猛兽爪痕之外，竟还有刀剑斩出的裂痕！难道这里曾经有人来过？”
　　倪昆心说来过凌云窟的人可不少，有的人甚至还留下了看家绝学，就看有没有运气找到了。
　　心忖之时，他也举目四环，只见斜对面的洞壁之上，爬满了密密麻麻的藤蔓，不知多少暗红色的光点，掩映在藤蔓之中，闪烁着星星点点的红光。
　　倪昆嘴角翘起，浮出一抹笑意，向着那边洞壁大步行去，口中吩咐道：
　　“别的事不要理会，速速前去采摘异果！”
　　闻采婷二话不说，飞掠过去，双手快若幻影，快速采摘异果。
　　婠婠虽也动作积极，心里却暗自嘀咕：连倪昆这剑仙老怪都如此上心，这些果子难道是什么灵果奇珍不成？
　　有心悄悄往嘴里扔一枚尝试一二，又恐此异果有毒——发红光还手感灼热的果子哎，别说见了，听都没有听说过。
　　这样的异果，哪怕是对修行有着神效的灵果奇珍，婠婠也不敢轻易尝试。
　　这就跟许多珍贵药材，需要经过炮制才能入口一样。
　　所谓是药三分毒，有的药材单独服用的话，甚至干脆就是剧毒。
　　倘若这异果需经特殊手段炮制，或用“仙家手法”炼制过后才能服用，直接吞服反而有毒，那她悄悄吞下一枚，岂不是坑了自己？
　　因此她也只能按捺住心中好奇，飞快地采摘果子。
　　倪昆手速远远不及她俩快捷，便也不摘果子，只提着用袈裟现做的大包裹，不断收拢她俩摘下的果子。
　　就在异果采摘过半时，来时通道中，忽然隐隐传来阵阵呼喝打斗之声，动静之大，甚至震得倪昆三人所在的洞窟穹顶上，都瑟瑟洒落灰尘。
　　倪昆暗道一声晦气，顾不得没有采摘完的果子，叫上婠婠闻采婷，又冲进了一条有着爪印刀痕的岔道之中。
　　三人前脚刚刚离开，来时通道中，便倒飞出一条人影，落地一个翻滚，咳出一口血沫。
　　紧接着又有一条高大身影旋风般冲出，挥动禅杖，朝先滚出来的人影当头劈落。
　　那人影手掌一撑地面，斜斜弹飞开去，避过这一杖。
　　禅杖落空，砸上地面，直将坚硬的岩石地面，轰出一个水盆大小的凹坑，溅起的碎石好似炮弹弹片，咻咻尖啸着四面迸射，打得旁边洞壁嘭嘭直响。
　　这时通道中传来一声沉喝：“魔头休得逞凶！”
　　旋又有几条身影冲了出来，围着那高大身影缠斗不休。
　　这几人，正是毛太与了空禅主、四大圣僧、真言法师。
　　之前狼狈倒地的，正是四大圣僧中的帝心尊者。
　　帝心尊者也擅使禅杖，一手“大圆满杖法”乃是一绝，偏偏在与毛太的禅杖对决中落了下风，被毛太破去了大圆满杖法，打得狼狈不堪，险些身受重创。
　　好在其他五位高僧及时援手，这才让帝心尊者没有受伤更重。
　　此刻来到这巨大洞窟之中，空间广阔，不复此前洞窟通道里那般局促，使得六位高僧，有足够空间对毛太展开围攻，一时竟又将他缠在了此地。
　　毛太气得哇哇大叫，好几次想要放出飞剑，又强忍了下来。
　　飞剑虽利，但消耗太大。
　　以他修为，放出飞剑斩杀这几个秃驴不难，可杀了他们之后，就未必还有足够的真气，去追杀害死他徒弟张亮的那几个贼子了。
　　倘若消耗太大，甚至都未必能在后继涌来的众多佛门高手围攻下自保。
　　因此毛太再是愤怒，也只能强自按捺，将禅杖舞成一团银光，凭武功与六位高手相持。
　　稍作僵持，洞窟之中，又涌出一大票人，却是众多僧俗高手们陆续赶来了。
　　这些人赶至这洞窟中后，先看了一阵打斗，忽然有人发现对面洞壁上，似有星星点点的红光闪烁。
　　众武林人士运足目力看去，借着那点点红光本身的光亮，看清了它们的形状。
　　见那竟是一些长在藤蔓之上，闪烁红光的异果，众武林人士顿时不假思索，一窝蜂冲了过去，都顾不上围观大宗师级的战斗，从中揣摩武道奥妙了——与那种一看就是奇珍异宝的火红异果相比，大宗师的战斗似乎也不值当什么了。
　　陆续冲进来的武者足有二三百人，虽然其中有数十个佛门武僧高手，但大部分都是世俗武人。
　　而洞壁上的异果，经倪昆三人一番搜刮，此时也只剩小半，不足百枚，人手一枚都不够，更何况几乎所有人都想多占多得？
　　哪怕现在还不知道这些异果有什么用，是有毒还是无毒，可多采摘一些，不就有富余可做试验，验证异果功效了么？
　　僧多粥少，争相采摘之下，自然难免要起争端。
　　也不知是哪个先动的手，总之几声喝骂之后，那些争抢着采摘血菩提的武林人士，就这么叱喝着打了起来。
　　“无耻小辈，竟敢偷袭于我！”
　　“厚颜老贼，你何德何能，敢霸占那么多异果？”
　　“小辈不讲武德，居然撒毒迷眼！”
　　“狗屁，我撒的只是石灰而已……”
　　有武者大打出手，也有武者不欲争斗，心说这洞窟这么大，岔道如此多，何必在这一棵树上吊死？趁早前去别处，说不定能找到更多异果。
　　当下悄悄叫上三五同伴好友，就往其它岔道飞掠过去。
　　可这么想的并不止一个两个，很多人都作此想法，于是很多人都陆续冲进了其它岔道之中，然后又不可避免地撞在一起，因为争道起了冲突……
　　佛门的武僧高手，以及少数与佛门亲善，欲助佛门一臂之力的世俗高手们，倒是没有参与争夺异果，只在六位高僧与恶僧毛太的斗场周围结阵，准备帮助六位高僧拿下那武功奇高的恶僧。
　　可就在这时，忽有一声低沉恐怖的咆哮，自洞窟穹顶上响起。
　　继而一团映亮整座洞窟的灼灼火云，自洞窟穹顶上的一道洞口中飞蹿出来，咆哮着冲向了战场……
　　片刻后。
　　咆哮声、撕咬声、惊呼声、惨叫声、哀嚎声，便在这洞窟中响起。
　　洞窟之中一片大乱，有高僧发出如雷低吼：“孽蓄敢尔！”
　　亦有高僧沉着发令：“众僧尼善信，速速逃离此地，我等断后阻它一阻！”
　　毛太也在哇呀怪叫：“什么？麒麟？此界怎会有这种神兽？麒麟仁德，连草木蝼蚁都不忍伤害，这怪物怎生肆意杀人？这分明是魔麒麟啊！畜牲不要逼我……”
　　混乱之中，有人朝着来时通道逃去，但更多的人慌不择路，不知逃进了哪条岔道……
　　【求勒个票~！】033，消失的灵力
　　
　　　　“公子，此地没有爪印了！”
　　一座不大的洞窟中，闻采婷、婠婠仔细看过几条岔道，却都没有找到猛兽爪印。
　　而这洞窟四壁，也并没有藤蔓攀附。
　　“明明是沿着有爪印的通道过来的，怎么就没有爪痕了？没理由啊……”
　　倪昆摸着下巴，皱眉自语。
　　婠婠也学着倪昆的样子，一手抱着胸口，衬托出她那弧线完美的身材，一手比成八字托着下巴，皱眉道：
　　“会不会是我们过来时的通道半途，有什么入口较为隐密的暗道？”
　　倪昆缓缓颔首：“有可能。”
　　闻采婷道：“那要不要回头找一找？”
　　倪昆刚要点头，就听来时通道中，隐隐传来一阵混乱嘈杂，其中有各种惊慌失措的惨叫声、呼救声，以及低沉可怖的兽吼声。
　　听到那低沉可怖的兽吼声，倪昆眼角不禁微微一跳：
　　“什么情况？难道是进来的人太多，惊动了火麒麟？”
　　这时婠婠也站在来时的通道口，侧耳倾听一阵，神情古怪地说道：
　　“不少人正在通道里狂奔飞掠，好像在全力逃命的样子。所以，我们还要原路返回吗？”
　　倪昆闭目沉吟一二，断然道：
　　“不回去了，随便挑一条通道进去！”
　　说着也不犹豫，点兵点将随便一点，指了条通道当先进去。
　　婠婠快步跟在他身后，问道：
　　“刚才人家还听到了一阵兽吼，似牛非牛，似虎非虎，只隐隐约约听到一声音，就吓得人家小心肝噗嗵乱跳……公子，那究竟是什么怪物？”
　　倪昆一路行来，目的明确，先找有猛兽爪痕的通道行进，又毫不犹豫采摘火红异果，所以婠婠笃定倪昆一定知道这洞窟的秘密，知道那怪物究竟是什么。
　　“那是火麒麟。”倪昆也没有什么好隐瞒的，沉声说道：
　　“此兽浑身鳞甲刀枪不入，能散发足以融金铄铁的烈焰，就算所谓的‘大宗师’，若无神兵傍身，都未必破得了它的皮。以你们的武功，遇着它了，必死无疑。”
　　火麒麟？
　　婠婠和闻采婷闻言一惊：“这世上，居然真有麒麟？”
　　倪昆道：“何止麒麟？说不定还有暴龙、魔龙呢。”
　　风云里那头暴龙的话，他不知道会不会穿越过来。但“魔龙”是一定存在的，因为魔龙就在“战神殿”中，守护着那座存放着《战神图录》的战神殿。
　　对于倪昆的说法，婠婠有些半信半疑，毕竟还没有亲眼看到，谁知道那发出吼叫的猛兽究竟是什么？
　　不过这世界变化太快，自二十年前“拜月教”冒出来之后，各种来历不明的武林高手，乃至奇奇怪怪的妖狐鬼怪都层出不穷，就算真有一头“火麒麟”冒出来，却也不无可能。
　　“那公子你打得过那头火麒麟吗？”婠婠状似好奇地问道。
　　倪昆云淡风轻地说道：“打得过，但没必要。”
　　婠婠打破砂锅问到底：“为什么没有必要？”
　　倪昆嘴角微微抽搐一下，眼神微妙地瞅了婠婠一眼：
　　“世上可能就这么一头火麒麟了，乃是绝版的濒危珍惜动物，本公子不保护它也就算了，为什么还要去打它？”
　　“……”婠婠无语，只觉倪昆思维角度着实清奇，不愧是剑仙老怪。
　　这时，三人一阵奔行，又来到一座洞窟之中。
　　这座洞窟也不太大，但四壁俨然都爬满了藤蔓，生着为数不少的血菩提。
　　也不用倪昆号令，婠婠、闻采婷便自觉上前，手速全开，采摘血菩提。
　　倪昆归例拎着包裹，收取俩妖女采下的果子。
　　将几十枚血菩提一扫而空，三人又在洞窟四壁的岔道洞口搜寻一阵，还是没有找到火麒麟的爪印，只得随意择了一条进入。
　　凌云窟内岔道无数，四通八达，宛若迷宫。
　　倪昆三人到处乱撞好几个时辰，途中经过十多个大小洞窟，也撞见三两个有血菩提生长的洞窟，采摘了两三百枚血菩提，虽收获颇丰，可渐渐的，他们竟不知道自己在哪儿了。
　　“公子，我们这是到哪儿了？”一座幽暗狭小的洞窟中，突然想起婠婠的声音。
　　“你们这一路走来，就没记下路径？”
　　“初时也记了，可这里四通八达，迷宫也似，转着转着，就晕头了……”
　　“那你们也没说留个记号？”
　　婠婠眨巴两下眼睛，满脸无辜：
　　“公子，人家见你一路行来信心满满，以为你都记得的。你可是大剑仙，不会也忘了路径吧？”
　　“……哈哈哈，本公子当然记得的。”倪昆笑得咬牙切齿。
　　“那咱们现在该往哪边走？”
　　“这边。”倪昆略一踌躇，随便指了个岔道洞口。
　　三人钻进洞口，在曲折崎岖的通道中一阵疾走，来到一座空旷洞窟之中。
　　这洞窟里并无血菩提，只中间低洼处，有个半亩大小，五尺来深的水塘。
　　有柔和的冷光，自水塘底部散发出来，穿透清澈平静的水面，将洞窟照得颇为亮堂。
　　“先在这里休息一下。”
　　在洞窟之中不停奔走好几个时辰，饶是倪昆大啖蛇胆，“脱胎换骨”之后耐力大增，这会儿也有些饥渴难耐了。
　　于是提议休息之后，他拿出一枚血菩提，毫不犹豫地扔进了嘴里。
　　血菩提功效十分全面，不仅有“重伤必治”，接近起死回生的疗伤之效，还可大增功力，强化体魄，甚至还能用来充饥解渴。
　　也就是说，哪怕身上不带一点食水，只要有足够的血菩提，也能在凌云窟中活得滋润。
　　一直暗中观察着倪昆一举一动的婠婠，见他居然扔了一枚异果入口，不禁微微一呆：
　　“咦，这异果原来没毒的吗？那我可不可以尝一个？”
　　说话间已经拈了一枚血菩提在手，作势就要丢进嘴里。
　　倪昆不动声色，淡淡道：
　　“你当然也可以吃一个。反正我是万毒不灭。”
　　“……”婠婠一脸幽怨，撅着小嘴把血菩提放了下来。
　　倪昆面上一片淡然，心里则在狂笑，心说从来只有阴癸妖女忽悠别人，没想到也有被我大倪昆忽悠的时候！
　　我大倪昆果然是正义的伙伴，邪魔的克星！
　　心中大笑时，他已一口咬爆了血菩提，尝到了那鲜甜的滋味。
　　仿佛痛饮烈酒，灼热而鲜甜的果汁，宛若一条火线，沿食道泊泊淌入胃中。甫一入胃，那一条火线便轰地爆发开来，道道暖流四面八方冲击开去，瞬间弥漫四肢百骸。
　　倪昆精神一振，饥渴全消，只觉全身上下，都有了用不完的力气，当下摆开架势，打起了“牛魔大力拳”。
　　牛魔大力拳共有三式，分为牛魔顶角、牛魔踏蹄、牛魔运皮，每式都有一百种变化，精深复杂，可以从深到浅，锻炼肌肉、筋络、皮膜。
　　倪昆本打算借血菩提灵力辅助，把三式拳法三百种变化，从头到尾都演练一遍，消化掉灵力，把牛魔大力法一口气练到入门。
　　哪知才刚刚把第一式牛魔顶角的一百种变化，练到第五十六变，那股冲刷全身的暖流就消失不见了。
　　锻炼的效果也很一般，只是浑身出了一层大汗，肌肉隐隐发热而已，远远不到入门境界。
　　当然修炼牛魔大力法，也不一定非得有灵药辅助。
　　只要饭管饱，肉管够，也是可以修炼的。可是那样的话，修炼效率就要低上许多，只能日积月累，循序渐进，不及灵药辅助高效。
　　“又消失了吗？”
　　倪昆停下拳法，闭目凝立，仔细体会。
　　这一次，因血菩提灵力格外强劲，倪昆终于有了清晰的感受，隐隐觉察到那暖流形式的灵力，究竟消失去了何方。
　　似乎是有九成九的灵力，都被他左手小指给吸收了！
　　【上一章有个bug，写火麒麟吃了人，回去查了一下，发现火麒麟虽然杀性很大，也曾离开凌云窟为祸，但还真不吃人。失误了，已经修改。求勒个票~！】034，大恶人
　　
　　　　觉察到左手小指有异，倪昆沉吟一阵，盘坐在地，又摸出一枚血菩提嚼碎了咽下。
　　这次他都没有在灵力爆发时顺势练功，只屏息凝神，专注感应。
　　果然，因血菩提灵力足够强大足够明显，这次又被他捕捉到异常。
　　感觉只有微不足道的百分之一，被他身体吸收。
　　剩下几乎九成九的灵力，尽被左手小指吞噬一空。
　　确切地说，是小指第二节指骨中，某个难以精确定位的隐密小点。
　　“所以我左手小指头里藏着的那个‘钥匙’，就是我修炼内功，乃至吞食天材地宝，都无法增加修为的罪魁祸首？”
　　倪昆眉头微皱，心下沉吟：
　　“修炼内功难有寸进，是因那个钥匙，对我造成了干扰，甚至就是直接吞没了我修炼出来的内力？在我自己都还没有察觉的时候，就提前把将生之际的内力给漂没了？
　　“吞食菩斯曲蛇胆，功力纹丝不动，力量增幅也远不如预期，也是因小指中的钥匙，漂没了九成九的蛇胆效力？
　　“既如此，那我当日吞食数十蛇胆，直到产生‘耐药性’之后，那一场有些微‘脱胎换骨’之效的蜕皮，又是怎么回事？
　　“是那神秘的钥匙给我回馈的一点好处，还是残余的蛇胆效力，堆聚到一定程度后，来了一个总爆发？”
　　倪昆不断猜测着，思考着，同时不自觉地拿出一枚又一枚血菩提，吃葡萄一般扔进嘴里嚼碎咽下。
　　他一边不停感受着血菩提灵力消失时，左手小指中的异常，一边揣摩那“钥匙”究竟是一种怎样的存在形式，之前对自己造成了怎样的影响，今后又会对自己造成什么影响，以及该如何解决那些不利的影响。
　　他磕着血菩提沉吟思忖之时。
　　婠婠见他一颗接一颗地不停吃血菩提，一副根本停不下来的样子，不禁抿了抿小嘴，小声问：“好吃么？”
　　倪昆点点头：“又甜又鲜，非常爽口。”
　　婠婠咽了口唾沫，又问：“那人家只尝一个可不可以？”
　　倪昆望着她，笑得一脸慈祥：“当然可以啊！”
　　婠婠一怔：“呃，先前不是说有毒么？”
　　倪昆微笑：“河豚有剧毒，可还不是有那么多人拼死吃河豚？婠婠你要不要试试？”
　　婠婠干笑两声：“那人家看来是没有这个口福了……”
　　话刚说完，就听嘭地一声爆响，一条人影自斜对面一个岔道洞口飞撞出来，咚地一声砸到地上。
　　“谁！”闻采婷、婠婠同时警觉站起，闻采婷还很自觉地护在了倪昆身前。
　　那人却没理会他们，只一边呕血一边就地翻滚卸力，滚了两圈又一手撑地，半跪而起，另一手摸出一枚血菩提，二话不说塞嘴里，脖子一抻就咽了下去。
　　婠婠和闻采婷注意到，那人呕出的血渍，落到地上，竟散发出森森寒气，竟已冻成了冰渣。
　　而他一枚血菩提咽下去，身上顿时冒出丝丝白雾，像是有无穷寒气，被某种力量从他体内迫了出来。
　　寒气冒出后，他本来苍白如纸的脸色，几乎是立竿见影地红润起来。
　　衰弱的气息，亦飞快地膨胀提升，转眼之间，就予人一种龙精虎猛、状态大好的感觉。
　　吃完这枚血菩提，那人缓缓起身，两眼死死盯着他飞跌出来的岔道洞口。
　　而那岔道洞口，也缓缓走出来一个持着鹿头拐杖，高鼻深目似是西域人士的老者，森然说道：
　　“交出麒麟果，饶你不死！”
　　很明显，因为火麒麟的出现，来到凌云窟的武林人士，已经将血菩提与火麒麟联系在了一起，并为之取了个相当贴切的名字。
　　不过倪昆诧异的是，居然已经有人开始磕果子了——是不是因为有人身受重伤，危在旦夕时，只能死马当活马医，吞下一枚血菩提赌一把运气，然后效果立竿见影，原地复活，所以血菩提的效果，就这么传播出去了？
　　当然，增加功力的效果，不会展现的那么快。
　　血菩提再是神奇，服食之后，也是需要主动运功炼化灵力，才能增加功力的。
　　若没有时间运功炼化，那就只会稍微有一点提升，多余的灵力则会随着时间流逝，慢慢挥发，白白浪费。
　　总之无论如何，看这情况，现在这些武者，已经开始为血菩提争斗起来了。
　　而见了那伤者生吞血菩提，伤势痊愈，生龙活虎，甚至气息都隐约强了一点的情形，婠婠顿时瞪大双眼，小嘴微张，满脸不可置信地回首怒视倪昆，眼神里面满满都是“人家这么可爱，你这么大人了居然还好意思骗人家”的无声质问。
　　面对婠婠的眼神指责，倪昆半点尴尬都欠奉，老神在在地摊了摊手：我万毒不侵，以及有人拼死吃河豚，跟血菩提有没有毒，这其中有什么必然联系么？
　　反正本公子从没有肯定过，血菩提有毒的。你自领会错了，跟我有什么关系？
　　婠婠见他面皮如此之厚，也不禁一阵气苦，冲着他呲了呲牙，挥舞两下小拳头，又回头去看那对峙的两人。
　　闻采婷这时传音过来：
　　“先来的那个，是巴盟四大头领之一，鹰王角罗风。那个拄鹿头拐杖的老头不认识，以前没有见过。不过那角罗风武功还算不错，虽然比奴家要差一些，可竟被打得如此狼狈，足见那老者武功很不简单。”
　　她传音之时，那老者也看到了这边的倪昆三人。
　　看倪昆时，老者只是眼角一扫便略过不看，待见到婠婠、闻采婷时，老者顿时精神一振，眼中闪过一抹贪婪垂涎，喉头都略微耸动了一下。
　　不过虽然倪昆三人是一对少年少女与一年轻女子，可既然是在这火麒麟出没的洞窟撞到，那就明显不是普通人。
　　因此老者很快就掩饰了眼中的贪婪垂涎，作出一副慈祥老爷爷模样，笑吟吟说道：
　　“三位小友也是来这麒麟窟中寻宝的？正好。”
　　他一指巴盟的鹰王角罗风，笑道：
　　“此人凶残毒辣，丧心病狂，适才竟连杀好几位青年俊杰，抢走了他们身上的麒麟果。以此人秉性，若无老夫在此，被他撞见你们，三位小友只怕也要被他杀人越货。
　　“所以，三位小友不若与老夫联手，拿下此人，惩奸除恶，替天行道。若在此人身上缴获了麒麟果，老夫只要三成。”
　　鹰王角罗风悲愤厉喝：
　　“无耻老贼，竟敢在此信口雌黄、颠倒黑白！
　　“明明是你心狠手辣，贪得无厌，为抢夺我们采摘的麒麟果，偷袭杀死了我巴盟几位弟子，还一路追杀我至此……三位朋友，千万莫要被这老贼道貌岸然的样子骗了！”
　　听到这里，闻采婷出声道：
　　“角罗风在巴蜀武林口碑不错，是个有信用的大佬。他说的话，倒有七八成可信。”
　　婠婠也点头：
　　“那老头乍看到我们时，眼神很是猥琐呢。”
　　闻采婷轻笑一声：
　　“无非是垂涎你我罢了，这样的人，师叔我见得多了。”
　　听她俩说到这里，角罗风大喜：“三位朋友相信我了？”
　　闻采婷微笑道：
　　“角罗风大佬的口碑，我们自然是信得过的。”
　　角罗风喜道：“那请三位与我联手，诛此老贼！三位注意，莫看这老贼手持重拐，可他最拿手的功夫乃是掌法。一手阴寒掌力犀利无匹，能凝气成霜、冻血成冰，威力恐怕不在宇文阀的冰玄劲之下！”
　　婠婠嘻嘻一笑：“多谢角罗风大佬相告。只是有件事，角大佬恐怕误会了。”
　　角罗风一怔：“误会？我误会什么了？”
　　婠婠纤手轻轻梳理着胸前一缕秀发，嫣然道：
　　“别看我们长得好看，可我们呀，其实都是大恶人呢……或许，比那老家伙更坏更恶也说不定？”
　　“……”
　　角罗风一脸懵逼。
　　鹿杖老者满脸诧异。
　　倪昆面无表情，嘴角微微抽搐两下，有点想跟婠妖女划清界限了。
　　【求勒个票~！】035，玄冥二老
　　
　　　　“咳。”
　　倪昆干咳一声，微笑道：
　　“这丫头就爱说笑，我们其实并不是坏人，两位请不要害怕……”
　　说到这里，他看了那老者一眼，心里对老者的身份，隐约有了些猜测：
　　高鼻深目的西域人士，拄鹿头拐杖，使阴寒掌力，看到美女就两眼放光。
　　这个人设，貌似就是倚天屠龙里玄冥二老中的鹿杖客啊！
　　反正大唐双龙的世界中，他是不记得有哪位高手，符合这等形象的。
　　而这个世界从二十年前开始，就被穿成了筛子，各种稀奇古怪的家伙都蹦了出来。
　　那么来一对玄冥二老，貌似也挺符合逻辑的？
　　心里转动着这般念头，倪昆继续嘴角含笑地说道：
　　“大家出来跑江湖，最重要的是安全。以和为贵、和气生财嘛，打打杀杀颇为不美。
　　“所以角大佬和这位前辈，不如卖我一个面子，大家握手言和，化干戈为玉帛，一起在此寻宝发财，岂不美哉？”
　　对于倪昆“以和为贵”的提议，处于下风的角罗风当然并无意见。
　　可那鹿杖老者就有点不乐意了，嘿嘿冷笑一声：
　　“看你的面子？小家伙，你又有什么面子？”
　　倪昆脸色一沉，两眼微眯，缓缓道：
　　“看来前辈这是不把我放眼里喽？”
　　鹿杖老者冷哼一声：
　　“乳臭未干的黄口小儿，你是宋缺的儿子，还是宁道奇的孙子？就凭你，又有什么资格让老夫将你放在眼里？”
　　说到这里，他又嘿地怪笑一声，视线往婠婠、闻采婷身上一扫：
　　“当然，你小子若将这两个小娘子乖乖奉上，老夫也可饶你不死。”
　　毫无疑问，这老者正是玄冥二老中的师兄“鹿杖客”。
　　玄冥二老本就武功极高，在他们原本的世界，武功高过他们的人寥寥无几。
　　截止“穿越”为止，玄冥二老这辈子就只在张三丰手下吃过小亏。
　　来到这个世界，阴差阳错被某个可怕的男人收服后，玄冥二老又得到了一波加强——或者说这个世界，本就比他们原来的世界，更容易提升修为。
　　玄冥二老的“玄冥神功”，原本已经修炼到了各自的极限。
　　可到了这个世界没多久，他们本已到顶的修为，竟又松动起来，开始缓慢提升。
　　再得到那个可怕的男人帮助，甚至找来一门名为“冰玄劲”的奇功给他们参考之后，玄冥二老只用了短短两年，实力就双双跃升一大阶。
　　如今的玄冥二老，感觉就算穿越回去，跟张三丰硬碰一场，自信也有不小的胜算。
　　当然，如果张三丰也来到这个世界，那情况就两说了。
　　张三丰境界太高，不仅是武道境界，其修道百年，精神境界也是奇高。
　　以张三丰的境界，倘若来到这个世界，不再受原本世界的拘束，那么恐怕用不了多久，老张的实力就能飞跃式提升，甚至能臻至传说中“破碎虚空”的境界也说不定。
　　无论如何，玄冥二老实力大进之下，自信已经不逊于四大圣僧这一级的宗师高手。
　　既如此，这鹿杖客当然不会把倪昆放在眼里——你一个十六七岁的小家伙，既不是宋缺的儿子，也不是宁道奇的孙子，身边也就跟着两个十六七岁、二十五六的小女子，有什么资格跟老夫谈面子？
　　要老夫卖你一个面子，你小子配吗？
　　鹿杖客底气十足，对倪昆的鄙夷之意溢于言表。
　　倪昆面无表情，懒得多说废话，随意一挥手：
　　“既然这老家伙不会说人话，那婠婠、采婷你们便协助角大佬，将这老贼打发了吧！”
　　闻采婷毫不犹豫，欺身就上。
　　婠婠则不爽地朝倪昆翻了个白眼，道一句：
　　“方才骗我说果子不能吃，现在又不客气地使唤我，你把人家当成什么人啦？”
　　嘴里这么说着，一双玲珑赤足却是轻轻一点地面，幽影一般飘飞过去，随闻采婷一起展开了攻击。
　　见闻采婷、婠婠出手，角罗风也是精神一振，施展鹰爪功攻了上去。
　　面对三人围攻，鹿杖客毫无惧色，大笑一声：
　　“不知天高地厚！”
　　将鹿头拐杖往地上重重一顿，杖尾笃地一声扎进地面一尺有余，竟不用武器，用一对肉掌迎了上去。
　　他身形一动，身周便有阴风环绕，宛若布气成罡。旋即对着闻采婷一掌推去，一道白茫茫掌力呼啸而出，所过之处，果然冻气成霜，空气之中隐隐飘飞出细碎霜花。
　　闻采婷大袖急旋，将彩袖舞成一面盾牌，真气布于袖上，坚韧堪比铁盾。
　　可当鹿杖客那道掌力轰至袖上，那高速旋转遍布真气铁盾也似的彩袖，竟嘭地一声四分五裂，四面溅射出去。每一片碎布都被冻得坚若冰片，打在地上咔嚓直响，还散发出凛凛寒气。
　　闻采婷大袖破碎，露出一截欺霜赛雪的小臂，鹿杖客见了哈哈一笑，道声：“好白，好嫩！”
　　嘴上调戏，手上却毫不客气，又追着闻采婷拍出一掌，迫得她不敢硬接，只得倚仗飘逸身法闪避。
　　好在这时婠婠、角罗风已然攻至，一双纤纤素手，一对凌厉鹰爪，皆幻出重重幻影，攻向鹿杖客。
　　鹿杖客不惟掌力阴寒强横，掌法招数也精奇狠辣，以一敌二竟不落丝毫下风。
　　其阴寒掌力爆发之时，更迫得角罗风只敢闪避，不敢招架，就连婠婠都不敢轻易硬接，只能以“天魔力场”偏移其掌力。
　　闻采婷也很快重整旗鼓，加入围攻。
　　但鹿杖客在三人围攻之下，还是不露败相，甚至犹有余力分出一分精力，放在倪昆身上，提防他突施偷袭。
　　四道身影兔起鹘落、往来穿梭，越打越快，直看得倪昆眼花缭乱，几乎分不清谁是谁。
　　同时他心里也是好一阵郁闷：
　　“先是联手打不过那不知名的龙套张亮，现在又拿不下鹿杖客……婠妖女和闻采婷怎这么不给力？关键时刻莫不是又得要我折寿出手？
　　“早知道之前就该先逮住婠婠，用她做饵，放闻采婷回去报信，诱祝玉妍来，捉阴后做保镖了！”
　　好吧，他这也是有些苛刻了。
　　玄冥二老可不是什么小龙套，在倚天屠龙中，乃是贯穿始终的boss级人物，甚至直到大结局都活得好好的。
　　来到这个世界，二老又跟了个超给力的大老板，得了一波强化，武功之高，已不在四大圣僧之下。
　　而闻采婷的实战能力，也就介乎一流与宗师之间。
　　婠婠则是初出茅庐，年纪才十六七岁，“天魔秘”才将将练满十六层，还远远未到她的武力巅峰期。
　　那“鹰王”角罗风说是巴盟四位大佬之一，可当初巴盟四个大佬联手，都压不下一个独尊堡的解晖，可想而知角罗风实力有多水，最多也就是个普通的一流。
　　这样的三个人联手，想拿下掌力阴狠毒辣、杀伤力超强，实战经验还异常丰富的鹿杖客，还真没多大可能。
　　倪昆正吐槽俩妖女和角罗风不给力时，忽听一道清越男声响起：
　　“无耻老贼，竟以大欺小，霸凌柔弱少女。侯某人最看不得这等恶行，老贼看招！”
　　话音未落，一位身着士子服，手持折扇，作儒生打扮的俊朗青年便已掠出通道，以快若闪电，又不失翩跹优雅的身法，加入战团之中，参与围攻鹿杖客。
　　“多情公子侯希白！”角罗风大喜：“侯公子来得正好，老贼厉害，我们……”
　　话没说完，又一道怒吼响起：
　　“几个小贼不讲武德，毫无廉耻，竟以多打少，欺凌七旬老人！师兄勿慌，我来了！”
　　又一个灰衣老者从另一条通道飞掠而出，挥手就是一片白茫茫的阴寒掌力，轰向婠婠、闻采婷。
　　得，玄冥二老中的鹤笔翁也来了。
　　【求勒个票~！】036，东方不败！【感谢书友“凉シ薄”的盟主打赏！】
　　
　　　　多情公子侯希白乃是邪王石之轩的花间派真传，姿质心性皆极为契合花间派心法，因此年纪虽只二十多岁，但武功已是极高，远在当今的婠婠之上。
　　他突然现身相助，以四对一，本来是有希望拿下鹿杖客的，最不济也能让鹿杖客知难而退。
　　可惜侯希白刚刚进场，鹤笔翁又闯了进来，一来就看到几个年轻人正在围攻他师兄鹿杖客，顿时勃然大怒，冲过去就开起了玄冥神掌。
　　玄冥二老师出一门，功法同源，又几十年兄弟，向来焦不离孟，孟不离焦，几如孪生兄弟一般心意相通。
　　二老联手之下，几乎就仿佛一个人长出了四只手，战斗力何止翻倍？
　　简直就是一加一等于三。
　　本来加上一个侯希白，婠婠等人还有希望逼退鹿杖客。
　　可鹤笔翁一来，四人顿时连均势都维持不住，渐被玄冥二老逼入下风。
　　主要还是糅合了宇文阀“冰玄劲”精华的升级版“玄冥神掌”太过霸道。
　　不仅招数精奇，阴狠毒辣，即使没有打中，散溢的冰寒掌力，亦化作滚滚寒流，在洞窟之中悄然弥漫。
　　时间一长，漫布洞窟的寒流，不仅使洞窟温度骤降，水塘结冰寸余，婠婠等四人亦被寒气渐渐侵蚀，衣衫发丝之上皆凝出寒霜，甚至连真气运行都渐感不畅。
　　倪昆倒是没有被寒流影响。
　　也不知是不是因为刚才磕了太多血菩提，体内残留了些许血菩提的灼热灵力，反正当那凝水成冰的寒流扑面而来时，他也就只是觉得像是在夏天吹着空调，并未感觉有多冷冽。
　　这很好的帮助他维系住了风度。
　　令他可以不动声色，继续以一副云淡风轻的姿态安然旁观，不至于被寒流逼得狼狈退出洞窟。
　　不过形象风度虽然保持得很好，倪昆心情却很是糟糕。
　　他素来热爱和平、珍惜生命，信奉以和为贵、和气生财，君子动口不动手——说人话就是舍不得折寿。
　　可眼下这情形……
　　三个年轻人加一个精壮中年联手，居然连两个七旬老人都打不过，这不是非得逼他出手折寿吗？
　　“现在虽然落入下风，但至少还没有彻底落败，瞧婠婠他们四个的样子，应该还可以坚持一阵……再等等看，说不定就有正义的伙伴赶来帮忙呢？”
　　正这么想时，身边忽然响起一个雌雄莫辨、柔和好听的声音：
　　“你不上去帮忙吗？”
　　听到这几乎近在咫尺的声音，倪昆只觉头皮一炸，脊背一凉，心都快蹦到嗓子眼，逼格都险些被破掉。
　　什么时候，竟被人无声无息欺至身边？
　　倘若那人不出声直接出手，那他岂不是要不明不白再死一次？
　　“我本身没有武功，感知太弱，又被前方打斗吸引了注意，竟被人欺至身边都不自知……虽然死后重生，时间会从我死时倒退两分钟左右，有了这两分钟的提前预警，不至于重蹈覆辙，被人偷袭，也没人会知道我逼格尽丧……但弱就是弱，不能自己骗自己！”
　　倪昆痛下决心，待此间事了，一定要找个地方狂磕血菩提，直少先把牛魔大力法练成再说。
　　脑中转动诸般念头时，他面上却是不动声色，就算被这冷不丁的声音吓了一跳，可历经千死磨砺出来的恐怖神经，仍然让他死死拿捏住了逼格。
　　他保持着先前云淡风轻的姿态，甚至都没有侧首去看身边那近在咫尺的说话之人，只直视前方战团，语气淡定地说道：
　　“帮忙？为什么要帮忙？”
　　那雌雄莫辨、柔和好听的声音说道：
　　“你不是和那两个女孩子一起的么？她们看来坚持不了多久了，你不去帮她们吗？”
　　倪昆悠然道：
　　“如果什么事情都要我来出手……那我要她们又有何用？”
　　“噢？”那声音好奇道：“听你的意思，是不打算理会她们的死活了？”
　　“我自然能保她们不死。但首先，她们得靠自己，就算战败重伤，也能得到教训，让她们知道天外有天，人外有人，知耻而后勇。”
　　倪昆淡淡说着，同时从容自然的微微侧首，眼神平静地看了身边那人一眼。
　　只见那人与他并肩而立，距他只有三尺，身着一领大红蜀锦百花袍，戴乌纱小帽，面罩青铜鬼面，只露出光洁额头、修长剑眉、幽深双瞳。
　　其红袍宽松，掩住身材，令人难辨男女。
　　不过其拎着一只红色小葫芦的右手，手掌纤薄，五指修长，肌肤白皙，晶莹细腻，如女子一般好看。
　　所以这是个女的？
　　倪昆心中嘀咕着，对着红袍人微微一笑：
　　“在下倪昆，未请教尊驾高姓大名？”
　　红袍人修长手指勾着葫芦系带，轻轻晃动着红葫芦，悠然说道：
　　“东方白。”
　　东方白？
　　日月神教造反失败后，唯一一个逃出生天的东方白？
　　呃……同时也是葵花宝典的修炼者，东方不败？
　　当然在这个世界，东方白大概没好意思改名东方不败……
　　倪昆心里深深吸了一口气，面上还是一派淡定，只悄悄把拎着包裹的左手背到了身后，摆出一副背负双手的姿势。
　　嗯，他这个装了几百血菩提的包裹，是用袈裟做的。
　　而那领袈裟，正是自穿越以来，就一直陪伴他至今的《葵花宝典》秘藉……
　　“原来是日月神教光明左使东方白，久仰大名。”
　　“你听说过我？”
　　“贵教兴义兵、反暴隋，虽举事失败，但也颇得世人敬佩。贵教教主任我行，以及东方左使的名号，在下自然是听过的。”
　　东方白轻笑一声，幽深双瞳饶有兴趣地看着倪昆：
　　“那你可知，我与那两个老头，是什么关系吗？”
　　倪昆作好奇状：“不会是一起的吧？”
　　东方白眼中浮出一抹笑意，微一颔首：
　　“他们是暂归我统辖的下属。”
　　倪昆摇头失笑：
　　“原来那二老竟是东方兄下属。也罢，小弟与东方兄一见投缘，便卖东方兄一个面子，饶那两个老儿一命。双方就此罢手，握手言和，算是不打不相识，以后交个朋友，如何？”
　　“……”
　　东方白修长剑眉微微一挑，眸子瞪大，流露一抹讶然，不眨眼地瞧着倪昆，似要从他脸上瞧出一朵花来。
　　倪昆脸上当然没有花，只是跟白古一样平平无奇而已。
　　但被东方白一对幽深莫测的眸子，这么不错眼地瞧着，他也有些不好意思，抬起右手，摸了摸下巴，笑问：
　　“东方兄为何这么瞧着小弟？”
　　“没什么。”东方白眼中又流露一抹笑意：
　　“只是在想，你为何敢如此大言不惭？观你气机，也就身体强健，气血格外旺盛一些，武功却连入门水准都算不上。此地任何一人，都可于一招之间，将你轻松拿下。”
　　倪昆不以为意，微笑道：“那东方兄不妨试试？”
　　倘若东方白的实力，有电影版东方不败，或是魔改电视剧版东方白那么强，倪昆很有兴趣拿下她，赚一个免费保镖。
　　然而东方白却摇了摇头，深深看了倪昆一眼，柔声道：
　　“还是算了。我昔年也曾争强好胜，可武功越高，反而越不喜争斗。倪小弟你既说与我一见投缘，那我便真卖你一个面子。”
　　当下冲着战团之中轻喝一声：
　　“玄冥二老，到此为止，罢手吧！”
　　【求勒个票~！】037，我靓昆就是可以恃靓行凶
　　
　　　　东方白如此干脆地号令玄冥二老罢手，倒让倪昆有点迷。
　　大名鼎鼎的东方不败什么时候这么好说话了？
　　还是说她灵觉超敏锐，预感到与我动手，不会有好下场？
　　正揣摩东方白心思时，那边玄冥二老却没有依言罢手，兀自猛攻不休。
　　他们已经占到绝对上风，将婠婠四人打得狼狈不堪、险象环生，眼看就要彻底奠定胜局，将男的打死，美女擒下，又怎肯就此罢手？
　　玄冥二老臣服的，只是那位可怕的大老板而已。
　　此次前来蜀中，只是临时跟着东方白出差办事，遵从大老板命令，暂时听东方白号令而已。
　　平时无事，倒也可以听一听东方白的吩咐。
　　可当利益有冲突时，玄冥二老就懒得理会了。
　　见玄冥二老充耳不闻，东方白自觉在倪昆面前丢了面子，修眉微微一皱，眼中闪过一抹愠色，声线一沉，以颇具威严的声音低喝：
　　“鹿杖客、鹤笔翁，你们两个还不住手？莫不是要抗命不遵？”
　　鹿杖客冷哼一声：
　　“东方左使，我们兄弟是圣主的人，此次只是遵圣主之命，临时听命与你而已，并非对你惟命是从的下属。我们兄弟两个苦战一场，好不容易就要拿下这四个小辈，岂是你说罢手就能罢手的？”
　　鹤笔翁也道：“就是，这四个小儿以多欺少，不讲武德，围殴我师兄，我看他们不惯，非得将他们拿下，狠狠教训不可，谁叫停都不好使！”
　　“好，好得很！”
　　东方白眼神幽深，不见喜怒，突然大袖一挥，数十点寒光自袖中激射而出，或取直线，或飞弧线，无比精准地绕过婠婠四人，分袭玄冥二老。
　　鹿杖客怪叫一声：
　　“东方白，你竟帮外人打自己人，你是要背叛圣主不成？”
　　鹤笔翁亦大叫：
　　“东方白你太过份了！我必向圣主告你一状！”
　　说话间，二老弃了已被压制得苦不堪言的婠婠四人，四只手掌同时连环拍出，打出道道阴寒掌力，轰向那飞袭而来的数十点寒星。
　　玄冥二老掌力雄浑，又阴寒毒辣，隔空掌力连婠婠、侯希白都不愿硬接，但在东方白挥出的数十点寒星面前，竟是竭力连发数十道掌力，层层叠加，方才将那数十点寒星轰飞。
　　可刚刚截住这波攻击，还未等他们歇上一口气，东方白身形一闪，如幽影，似鬼魅，瞬移也似突进至玄冥二老身前，一对修长雪白的纤手闪电般点出。
　　玄冥二老竭力招架，可他们精奇的掌法，在东方白面前，慢了何止半拍？
　　只见东方白双方一转一折，留下两道残影，倏地突破二人掌法拦截，啪啪两声，击破二老护身真气，同时点在二老膻中穴上。
　　玄冥二老身形一震，真气运行立被截断，气息一下萎靡下来。
　　东方白身形一闪，又鬼魅般绕至两人身后，双手呈爪，一把扣住玄冥二老颈椎，拎小鸡一般将二老提起，随后便向着一条岔道洞口掠去，只留下柔和话声，回荡在洞窟之中：
　　“下人无状，教倪小弟见笑了，为兄无颜久留，先行一步。记着，你欠我一个人情……”
　　余音犹在耳畔，东方白已不见踪影，也不知提着玄冥二老去了哪里。
　　倪昆哭笑不得：“东方白脸皮这么薄的吗？”
　　他知道，东方白之所以说走就走，恐怕还真像她说的那样——她可是承诺要给倪昆一个面子，又自信满满地喝令玄冥二老罢手，可俩老货居然公然顶撞她的命令，硬逼她下场动手。
　　号令不行，还在外人面前内讧，东方白实在不好意思再与倪昆相处，干脆带着玄冥二老一走了之。
　　“所以那东方白为什么要给你面子？”婠婠回到倪昆身边，满眼惊诧地瞧着他：“你们以前有过交情，还是说她知道公子你的厉害？”
　　玄冥二老的武功，已经相当了得了。每一个都不比四大圣僧之一稍逊。
　　二老联手，就算跟四大圣僧这佛门F4开战，二对四都未必会输得多惨。
　　可这俩老货在东方白面前，居然只走了两个回合，便双双落败被擒。
　　那东方白的武功，在婠婠看来，简直可畏可怖。尤其身法之诡奇，速度之快疾，更是宛若鬼魅幻影、电光火石，恐怕连邪王石之轩的“幻魔身法”也不过如此了吧？
　　“不知师父与东方白相比，孰强孰弱……”婠婠心里嘀咕着。
　　她虽极尊敬师父祝玉妍，但秉承“弱肉强食”原则的魔门中人，在武功实力方面，颇为实事求是，并不盲从迷信。
　　强就是强，弱就是弱，打不过就是打不过，基本不会自己骗自己。
　　所以婠婠即使再对师父祝玉妍有信心，见识了东方白的身法、武功，心里也有点没谱，不知道自己师父与东方白相比，哪个更强一些。
　　东方白这么强，居然还会卖倪昆一个面子，甚至不惜跟自己人玄冥二老动手……
　　这其中的原理，就让婠婠很是好奇了。
　　被婠婠满是探究地瞧着，倪昆心里其实也有点迷。
　　不过表面上，他还是要作出一副胸有成竹的样子，淡淡说道：
　　“婠婠你说，假如有个男人，第一次见面就对你很好，对你言听计从，甚至为你不惜跟自己手下翻脸，你会觉得奇怪吗？”
　　婠婠抬手捧着自家脸颊，一脸娇羞地说道：
　　“哎呀，那又有什么好奇怪的？这不是理所当然的吗？”
　　倪昆嘴角微翘，对婠婠含笑点头：
　　“英雄所见略同。本公子也是这么想的——有女人对我好，也是理所当然的。”
　　“……”婠婠定定地瞧着倪昆，眼中好一阵恍惚无语。
　　你这老怪，面皮这么厚的吗？
　　倪昆含笑看着婠婠，眼中尽是“彼此彼此”。
　　这时，闻采婷也过来了，拍拍高耸的胸口，心有余悸地说道：
　　“那两个老贼武功好强，尤其是那一手阴寒掌力，落空之后，居然还能化作寒流，弥漫四周，积少成多之后，竟能渐渐由表及里，侵蚀我等血脉，阻塞真气运行……待到觉察之时，已是积重难返。
　　“那东方白就更是可怕，竟能轻易拿下玄冥二老，武功之高，恐怕不在我师姐之下！她不是日月神教举事失败后，独自逃生的光光明左使吗？武功怎会高到这种境地？
　　“当年日月神教举事时，东方白武功若有这般高强，也不会轻易失败吧？”
　　祝玉妍的武功有多高，只看精神分裂后的石之轩，在魔道八大高手中的排名，还要比祝玉妍落后一位就知道。
　　在石之轩蛰伏不出的年代，魔门全靠祝玉妍扛大旗，带着阴癸派，与佛门及天下正道抗衡。阴后威名，令人闻风丧胆，威慑力并不比全盛时的石之轩逊色多少。
　　闻采婷也是敬畏祝玉妍如敬神明，可见了东方白的武功，一样感觉其不比祝玉妍逊色。
　　三人说话时，侯希白、角罗风也走了过来。
　　那角罗风先对倪昆三人行了一礼，致谢道：
　　“多谢三位援手，若无三位仗义相助，角罗风恐已遭了老贼毒手……”
　　侯希白则笑吟吟看着倪昆：
　　“在下侯希白，未请教公子大名？”
　　倪昆含笑颔首：“我叫倪昆。”
　　侯希白笑着一揖：
　　“原来是倪公子，多亏倪公子说动了那东方白，不然我等这次可要吃大亏了。”
　　不等倪昆说话，又目光灼灼地看着婠婠，以极具魅力的低沉声线问道：
　　“不知姑娘芳名，希白可有幸得知？”
　　这家伙把护花、撩妹当作本职，生平最恨淫贼，看到有人欺负女子，先不问青红皂白，上前帮了再说。
　　而婠婠的美貌，也着实不负他出手。
　　甚至在侯希白看来，婠婠之美，即使以他的阅历，也唯有两个人能够比拟。私心里，侯希白已将那两位与婠婠，并列为当世最美的绝色三姝。
　　足以成为他“美人扇”上留影的前三甲了。
　　不过话说回来，魔门武功同出十卷《天魔策》，各分支弟子之间，都对彼此的武功，有着某种特殊的感应。
　　即使此前从未见过面，只消看一阵对方的真功夫，差不多就能确定彼此身份了。
　　而和玄冥二老那样的高手交手，是不可能隐藏真功夫的。
　　所以侯希白心知肚明：婠婠与闻采婷，必是阴癸派弟子。婠婠更很可能是阴后嫡传，阴癸派当代圣女。
　　而婠婠、闻采婷自也知道，这侯希白，恐怕就是花间派的传人了。
　　花间派和阴癸派，不说仇深似海吧，至少因为石之轩与祝玉妍的纠葛，关系那是绝对的恶劣。
　　不过眼下外人在侧，又刚刚携手对敌，双方也不愿轻启冲突，平白教外人看了笑话。
　　当下婠婠也好、侯希白也罢，都是笑容满面，礼仪十足。
　　正说话时，一阵低沉的兽吼，忽自一条岔道洞口传来，侯希白、角罗风对视一眼，脸色微变：“火麒麟！”
　　话音未落，又一声闷哼，并一道女声喝叱隐隐传来，旋即便是嘭嘭嘭的劲风轰击声。
　　听到那女子喝叱，婠婠、闻采婷脸色皆是一变：“是师父【师姐】！”
　　【求勒个票~！】038，大威天龙！
　　
　　　　意识到可能是祝玉妍在与火麒麟争斗，婠婠、闻采婷皆是面露惊容。
　　婠婠身形一动，就要赶去援手，旋又醒悟那火麒麟乃是传说级的神兽，若连师父都无法拿下，她与闻采婷赶去也只是送菜上门，当即硬生生停下脚步，回首望向倪昆，楚楚可怜地瞧着他，软语道：
　　“公子……”
　　闻采婷也一脸紧张地瞧着倪昆：
　　“公子，我师姐她可能遇险，求公子相助！”
　　面对两个妖女求助的眼神，倪昆心里略作权衡，便微一颔首：
　　“去看看！”
　　倘若能拿下祝玉妍做免费保镖，哪怕驱逐火麒麟可能要消耗几十天寿命，但有了祝玉妍这等强力保镖，未来就有可能省下几百天寿命。
　　算起来还是比较划算的——其实刚刚倪昆更想拿下东方白，因为东方白的性情，可比祝玉妍这等心狠手辣、心胸险恶的魔女魁首要好把控得多。
　　可惜东方白太过知情识趣，所谓伸手不打笑脸人，倪昆也就不好意思强留东方白了。
　　当下倪昆对着侯希白、角罗风略一颔首，带着婠婠、闻采婷往兽吼声、喝叱声传来的岔道洞口走去。
　　角罗风此前也见识过火麒麟的可怕，他和那几个被鹿杖客偷袭杀死的巴盟弟子，也正是因为火麒麟现身，方才与巴蜀、川帮的大队人马失散。
　　火麒麟的恐怖，直到现在还令角罗风心有余悸。
　　不过婠婠、闻采婷刚才帮他扛住了鹿杖客，救下他性命，角罗风也是个要面子的人，这时也不可能装作不知道，当下一咬牙一跺脚，也跟了上去。
　　侯希白神情就有点微妙了。
　　婠婠的师父，闻采婷的师姐，那只可能是阴后祝玉妍。
　　沉吟一二，侯希白终是不敢跟祝玉妍照面，换了个方向，找他失散的同伴去了——他又不欠婠婠、闻采婷的人情，反而是对她们有援手之情，就算不去帮忙，也是理所当然。
　　倪昆一马当先，带着婠婠、闻采婷，后面跟着角罗风，一行四人穿过一条曲折岔道，来到另一处宽敞洞窟之中。
　　这洞窟一片敞亮，宛若白昼。
　　光源正是在洞窟之中腾挪扑击的火麒麟。
　　而被火麒麟追击的，乃是一位身姿修长，目测不下一米七八，比正在发育的倪昆还要略高一点的白衣女子。
　　正是阴后祝玉妍。
　　祝玉妍云鬓高挽，面笼重纱，不露真容，只现出一双渊深莫测，宛若夜空的明眸。
　　即使正被凶悍绝伦的火麒麟咆哮追逐，雪白衣裙亦有多处焦痕，露出片片白玉般光滑雪白的肌肤，她依然不显丝毫狼狈，以飘逸美妙的身法，迅捷无比地闪避火麒麟攻击。
　　闪躲之时，偶尔拍出一掌，隔空掌力气势磅礴，破空之声宛若雷鸣，打到火麒麟身上，发出战鼓一般的轰隆声。
　　可惜火麒麟身披烈焰，能极大削弱掌力，浑身鳞甲又刀枪不入，肌肉骨骼坚不可摧，纵祝玉妍隔空掌力如潮汐一般凶猛澎湃，打在火麒麟身上，也就只能听个响，略微阻滞一下它追击的速度而已。
　　想要击伤火麒麟，即使以阴后的功力，也力有未逮，最多只能勉强周旋一二。
　　见师父拿火麒麟毫无办法，婠婠、闻采婷怕干扰到她，也不敢出声喊她，甚至都不敢下场相助，生怕帮忙不成，反成累赘，只能以求助的目光看向倪昆。
　　角罗风默默站在一旁，环顾洞窟，看到洞窟一角，散落着数具焦炭般的残尸，其中一具焦尸首级尚存，面容完好，顿时惊呼一声：“真言法师！”
　　“真言法师？”
　　倪昆心中一动，看了那老僧尸首一眼，心说这莫非就是佛门当代山门护法，传授徐子陵“真言印法”的真言法师？
　　想不到这老和尚竟死在了凌云窟中，这下徐子陵怕是没机会学到真言法印了。
　　不过话又说回来，在这个群魔乱舞的世界，寇仲、徐子陵即使仍然得到了长生诀，未来是否能有他们本来的成就，还是两说呢。
　　这时，正与火麒麟周旋的祝玉妍瞳中蓝光一闪，天魔力场火力全开，竟把火麒麟庞大的身躯定住一瞬，她趁机亮出两口幽蓝短刀，疾刺火麒麟双眼。
　　这两口幽蓝短刀，正是阴癸派镇派神兵“天魔双刃”，肯定不及雪饮狂刀、火麟剑那般犀利，但也勉强能扛住火麒麟那融金铄铁的高温烈焰了。
　　祝玉妍隐忍多时，方才亮出兵刃，就是为了一击建功。
　　然而火麒麟斗争经验何其丰富？不知跟多少风云世界的武林高手交过手，死在它手下的武林高手数以百计。
　　以风云世界的武力值，祝玉妍这样的对手，在火麒麟漫长的兽生中，只怕连前五十都排不进去。
　　因此祝玉妍这隐忍许久，实力全开的一击，对火麒麟来说，也就是那能令它定身一霎的“天魔力场”稍微算点惊喜，其余都不值一提。
　　哼！
　　火麒麟打了个响鼻，鼻中喷出两道焰流，利矢一般打在阴后疾刺而来的天魔双刃上。
　　强劲的焰力瞬间击溃阴后附着于双刃上的天魔真气，将幽蓝双刀烤成通红，炙破阴后手掌上的护身真气，将她掌心灼至皮肉焦枯。
　　同时一甩脖子，硕大的麒麟脑袋一头朝阴后撞去，麒麟角势如破竹抵破阴后绵密坚韧的天魔力场，直刺她胸腹。
　　好在阴后也是经验丰富，瞬间将天魔力场挪移至自身身后，以天魔力场牵引自己身躯，令她像是被一只无形大手在背后攥住一般，脚不沾地闪电后掠，险险避过了火麒麟这破腹一击。
　　饶是如此，她胸腹衣衫亦被麒麟角挑破，隐隐露出饱满浑圆的下半弧。
　　阴后一着失误，火麒麟则得势不饶人，攻势越发凶猛，爪击角抵、焰流吐息连环攻击，迫得阴后不复此前从容，迭遇险情，身上衣衫又破损数处，连肩背、大腿、小腹的皮肉都被灼焦抓伤几处。
　　见阴后险象环生，婠婠拉住倪昆胳膊软语相求：
　　“麒麟凶悍，请公子出手助我师父。”
　　倪昆有心拿下祝玉妍，当然不会袖手旁观，见阴后确实支撑不住，这才缓步上前，伸手一指，低喝一声：
　　“大威天龙，去！”
　　昂！
　　龙吟声起，一道栩栩如生的金色龙影，自倪昆背上冲天而起，张牙舞爪扑向火麒麟。
　　“大威天龙”首次出手，倪昆只发动了最低威力，即只消耗10天基础寿命的基本威力。
　　饶是如此，当那三丈长的金龙腾空而起，挟降妖伏魔的凛凛神威，向着火麒麟扑击而去时，婠婠、闻采婷皆被这华丽特效震撼地一塌糊涂，没想到倪昆除了飞剑之外，居然还会法术。
　　那鹰王角罗风更是浑身一抖，头皮发麻，膝盖发软，险些跪下，口中颤声说道：
　　“原来倪公子是神仙啊！”
　　就连一直专注与火麒麟缠斗，连婠婠、闻采婷到来都没空招呼的祝玉妍，亦被惊得眸现异彩，霍地扭头看向倪昆，高速挪移之中的身形，都略微停滞了一霎。
　　她这反应，对火麒麟来说，本是足以将她致之死地的破绽。
　　然而现在就算阴后破绽再大，火麒麟也无暇顾及了。
　　因那神威凛凛的金龙已扑击而至，一对前爪挟轰轰破空之声，朝火麒麟抓来。
　　【求勒个票~！】039，公子真神人也！
　　
　　　　火麒麟咆哮一声，人立而起，一对前爪架住金龙双爪，硕大头颅悍然撞向金龙脑袋。
　　金龙不甘示弱，亦以龙角撞向麒麟角。
　　嘭！
　　像是有霹雳平空炸响，整个洞窟都为之轰然一震。
　　一道赤色冲击波纹，自四角撞击处爆发出来，冲击开去，所过之处，地面仿佛变成了水面，荡起层层涟漪，迸开条条裂口，涌起滚滚尘烟。
　　狂暴的冲击波甚至迫得阴后都不得不飞身后退，暂避锋芒。
　　而这一次撞击过后，火麒麟赫然安然无恙，倪昆的大威天龙倒是身形一虚，看上去随时可能化为泡影消散。
　　“威力居然不够！”
　　倪昆眼角微微一跳，意念一动间，再度燃烧十天寿命。
　　那已然不稳的金龙昂然长吟，身形变得凝实，体量还膨大了一圈，化为四丈来长。
　　但这时火麒麟忽地张开大口，一道焰柱喷涌而出，直轰金龙面部。
　　金龙亦张口喷出一道金光，与焰柱相持。
　　轰轰爆鸣声中，金光与焰柱彼此对耗，溅射出去的余波落到地面，岩石或化为岩浆，或爆成齑粉，威能恐怖地连阴后都不愿沾染半点。
　　而这声势煊赫的对轰，只僵持了几个呼吸，金龙喷吐的金光便开始节节败退。
　　眼看火麒麟的焰柱就要贯入金龙口中，倪昆暗自咬牙，又燃烧十天寿命。
　　金龙身上金光再盛，体型膨胀为五丈之长，口中喷出的金光威能也随之大增，总算抵挡住了火麒麟喷吐的焰束。
　　当然现在也只是勉强能够相持，金龙并未在对喷之中占据上风，甚至还略处下风。
　　但饶是如此，婠婠、闻采婷亦被这一出斗法，震撼得美眸大瞪，口不能言，娇躯轻颤。
　　角罗风亦是浑身发抖，腿脚发软，又想跪下。
　　就连祝玉妍，笼在袖中的双手都情不禁地抖了一抖，看向倪昆时，深邃神秘宛若夜空的明眸之中，满是灼热异彩。
　　“这火麒麟未免也太强了！难怪连真言法师都被它干掉了，真不愧是风云世界出来的神兽！”
　　倪昆心中嘀咕着，毫不犹豫加大输出——既然已经燃烧了整整三十天寿命，那为避免成本沉没，就得一鼓作气击败火麒麟。
　　当下他把心一狠，一口气再燃烧三十天寿命，金龙体型又一次膨胀，整条龙变得好似半熔的黄金铸成，体长增加到八丈，躯干粗若水桶，脑袋比火麒麟大上整整一圈。
　　这一波强化，金龙吐息威力顿时爆增一大截，一口气就把火麒麟焰柱反推了回去。若不是火麒麟及时闭上了嘴巴，那一道金光就将顺势贯入它口中。
　　不过即使没被金光贯入口中，它也被金光糊了一脸，顿时痛吼一声，连连后退。
　　金龙又顺势一个神龙摆尾，一尾巴抽在火麒麟身上，打得火麒麟口鼻溢血，一个跟头向后抛飞出数十米之远，落地之后又翻滚十几圈，直撞到洞窟石壁方才停下。
　　但它并未就此倒下，低吼一声一跃而起，闪电般冲进一条岔道，转眼没了踪影。
　　倪昆也未赶尽杀绝，只目送它远去。
　　之所以不杀火麒麟，一是因为火麒麟身躯太坚固，生命力太顽强，燃烧六十天寿命的大威天龙，固然能胜火麒麟，杀之却不易，只怕还得再消耗几十天寿命强化大威天龙。
　　其二便是血菩提乃源自麒麟血，若火麒麟死，则血菩提以后就要断根。
　　三是因为火麒麟没有让人长生不死的功效，杀之无益。
　　最重要的第四点，则是火麒麟有镇守神州“龙脉”的重任——也不知道这神州龙脉到了此方天地，是否还会与神州大地气运相连。但无论如何，能不冒险，还是尽量不要冒险。
　　总之出于种种顾虑，倪昆只是将火麒麟逐走了事，并未将它杀死。
　　火麒麟走后，那金龙飞回倪昆身边，在他头顶上空盘旋几周，龙首朝下，往他身上一扑，似落到了他脊背之上，旋即消失无踪。
　　转眼之间，火麒麟走，金龙消失，洞窟又恢复了平静。
　　只洒落在地的麒麟热血，仍如岩浆一般持续燃烧着，释放出灼灼红光，将洞窟照得一片火红。
　　一阵静默过后。
　　瞋目结舌、屏息凝神了好一阵的婠婠、闻采婷方才齐齐呼出一口长气，都觉身子有些疲软，额头密布香汗，脊背也汗津津的，竟比与强敌恶战一场还要疲累。
　　角罗风更是噗嗵一声坐倒在地，嘶声道：“倪公子真天人也！”
　　祝玉妍终究是魔道魁首，心中虽然也如婠婠三人一样波澜起伏，但她很快就调整好心态，款款行至倪昆面前，摘下面纱，对着他盈盈一拜，以轻柔悦耳的声音说道：
　　“妾身祝玉妍，多谢公子援手之恩。”
　　此时她身上衣衫多有破损，露出许多破绽，又有数处触目惊心的焦枯伤痕，形象本有些狼狈。
　　可当她摘下面纱，现出真容，顿有无边魅力，自她身上散发开来，直教人心旌动荡，恨不能立时拜倒在她裙下。
　　她肌肤晶莹，宛若无瑕白玉，浑无一丝岁月痕迹，看上去仿佛只二十出头，似乎只是婠婠的姐姐。
　　她一双修眉斜飞入鬓，略显强势，但并不影响她的美貌，反赋予她一种尊贵的魅力，平添几分风情。
　　更令人惊奇的是，她的气质，竟给人一种清秀无伦、纯净无暇的感觉，让人以为她是一位谪落凡尘的“仙子”，竟完全无法将她与魔门妖女联系在一起。
　　那角罗风见了阴后风姿，尽管心中对“祝玉妍”这个名号忌惮惊怖不已，可脸上仍不自觉地流露出几分迷恋，眼神也有些恍惚失神。
　　连倪昆都心中一动。
　　若非他心态异于常人，又经历了闻采婷、婠婠的考验，怕是也会如角罗风一般神情恍惚，七情上面。
　　幸好他还绷得住。
　　当下对着祝玉妍淡然一笑：“阴后客气。”
　　祝玉妍抬首看向倪昆，明眸之中，隐隐透出一抹憧憬敬畏，也不知是真的还是装的，但这眼神总能让人倍感受用，配合阴后的身份，简直可以让人心态膨胀到爆。
　　只能说，身为魔道魁首，素来高高在上，对任何人都不假辞色的阴后祝玉妍，若肯放下身段，施展阴癸妖女的看家本领，普天之下还真没几个人能应付得来。
　　此刻，祝玉妍不眨眼地看着倪昆，嫣然道：
　　“这火麒麟凶悍无匹，连佛门当代山门护法真言法师，都殒身火麒麟烈焰铁爪之下，若非公子及时援手，妾身恐怕迟早要步真言后尘。公子对妾身实有救命之恩，此恩此情，妾身真不知该如何回报呢。”
　　听祝玉妍这么一说，婠婠、闻采婷眼中皆流露出一抹古怪。
　　“什么情况？难道师父也要打这老怪主意了？有这个必要么？倪老怪再厉害，我也有把握拿下他啊，而且已经初见成效了——他都肯听我求恳，来救师父了！既如此，我再把劲，拿下他是迟早的事，师父有必要亲自出马吗？”
　　婠婠心里嘀咕着，自觉是在维护师父的体面，却绝不肯承认，她潜意识里是有些吃味了。
　　闻采婷更是心慌：“师姐出马，放眼天下，除了寥寥几个老不死的，哪还有人抵挡得住？这可不妙啊！她素来霸道，若是得手，怕是不会分我一口！”
　　正当两个妖女各怀心思时，就见倪昆微微一笑：
　　“阴后想要回报救命之恩？这个容易，行走江湖，当恩怨分明，救命之恩，当以身相许。本公子也不求别的，阴后以后就跟着我，我去哪，阴后便去哪。”
　　本公子燃烧六十天寿命驱逐火麒麟，可不是为了做慈善的！
　　脑海中的小恶魔挥舞钢叉破音大赞：
　　“干得漂亮！阴后这绝世妖女风情万种，尤其那女王般的尊贵气场让人格外有征服欲。婠婠虽好，可现在还太嫩，起码还要再长十年，才能追上阴后。阴后我特么要定了，耶稣都罩不住她，我说的！”
　　小天使一身正气：“他说的对！”
　　“……”
　　婠婠、闻采婷被倪昆震得目瞪口呆。
　　角罗风浑身一震，喃喃自语：“倪公子真神人也！”
　　祝玉妍亦是一脸呆滞，完全被倪昆不循常理的打法搞懵了。
　　【提示一下前文：要求是折寿1000天，才会多一个系统技能。求勒个票~！】040，傲寒六诀
　　
　　　　“公、公子你真爱说笑……”
　　饶是以祝玉妍的城府，这会儿说话都差点打起了磕巴。
　　好吧，她承认，她是有试图谋算倪昆的成份，但眼下这情况是不是搞反了？
　　难道不应该是我祝玉妍采取主动，你刚开始以“侠义之士不图后报”为由婉拒，然后我施展水磨功夫，你欲拒还迎，最后我精诚所至，你半推半就……
　　难道不应该是这么一个节奏吗？
　　怎地现在反倒是你如此主动？
　　祝玉妍就想不明白，这年头的正道，怎么就沦落成这样了？
　　刚救完人，就迫不及待地要求对方“以身相许”了？
　　这可还有半点侠义精神？
　　又或者……
　　这个看起来不过十六七岁，实际年龄很可能已经破百的“仙家”，也是如当年那位空虚公子一样的色胚？
　　就在祝玉妍实在忍不住在心里大肆吐槽时，倪昆一脸真诚地看着她：
　　“你觉着我像是在开玩笑么？”
　　“……”祝玉妍不知如何回答是好。
　　“事情就这么说定了。”倪昆淡淡道：
　　“从今以后，你就是我的人了。我的衣食住行，人身安全，就全靠你了。”
　　闻采婷难以置信地看着倪昆，一时伤心欲绝：
　　公子爷，奴家一路陪你这么久，一直任劳任怨，遇敌也是果断出手，从来不曾退缩。即使最近两仗都没打赢，可没有功劳也有苦劳呀！现在你看上了师姐，就要把我弃如蔽履啦？
　　婠婠也是扁着小嘴，眼神幽怨地瞧着倪昆，心里对自己的魅力，首次产生了严重怀疑。
　　祝玉妍也没有想到，事情进展居然这么快。
　　居然莫明其妙的，自己堂堂魔门阴后，阴癸派宗主，就这么成了倪昆的人。
　　就算她对倪昆有企图，那也该由她采取主动，由她来进行征服，怎么能反过来，被对方主动收纳呢？
　　多年来身居高位，高高在上，在阴癸派说一不二养成的霸气，令阴后本能地就想拒绝。
　　然而还没来得及开口，就听倪昆幽幽来了一句：
　　“你还有问题？”
　　听到这句话，阴后一个激灵，抬眼一瞧倪昆，就见他眼神幽深，无悲无喜，却予人一种阅尽生死、看破轮回的漠然。
　　那种仿佛冷到骨髓里的漠然，令阴后心中一紧，本能地感觉，但凡自己说个不字，那头“大威天龙”便将冲天而起，将自己一口吞噬。
　　当下阴后毫不犹豫，嫣然笑道：
　　“妾身没有问题。诚如公子所言，从今以后，妾身就是公子的人了。”
　　好吧，祝玉妍并不怕死。
　　她和一般的魔门中人不一样，秉性高傲激烈，为达目标，有牺牲性命的勇气。
　　可问题是，她本来就有图谋倪昆的想法，若为了谁主谁次，与倪昆冲突而死，那岂不是太可笑了？
　　“以我手段，未必不能反客为主！”
　　阴后心中思忖，面上浅笑盈盈，不谄媚，不阿谀，反恰到好处地流露一抹久居上位养成的尊贵气场，反为她平添几分动人的魅力。
　　倪昆才不管她心里怎么想。
　　本公子百死不灭，任你是乱世妖女还是倾世仙子，进了我的五指山，就没有能翻天的道理！
　　当下抛给祝玉妍一枚血菩提，淡淡说道：“先疗伤。”
　　祝玉妍外表伤势看起来不重，虽颇有几处焦痕爪印，但也就是皮肉伤。
　　然而表面如此，内里却受伤不轻，早被火麒麟火毒侵蚀入体，全凭精湛深厚的天魔真气勉强镇压。
　　若不及时治疗，拖延得久了，经脉、内腑都会受到不轻的损伤。
　　当下她接了倪昆给的血菩提，柔柔道了声谢，走到洞窟角落，服下血菩提，打坐疗伤起来。
　　角罗风见倪昆一时半会儿没有离开的意思，跟阴后祝玉妍这等危险人物同处一个洞窟，也让他浑身不自在，当即向倪昆拱手告辞，要去找巴盟大队汇合。
　　倪昆和颜悦色与他聊了两句，目送对方独自离去。
　　这时婠婠过来问道：
　　“地上那些麒麟血有没有用？”
　　倪昆见她望着地上那些燃烧的麒麟血，一副跃跃欲试模样，连忙郑重告诫：
　　“麒麟血不能碰，有毒的。”
　　婠婠狐疑道：“真有毒？先前你也骗人家血菩提有毒来着，谁知却是疗伤的神药！”
　　倪昆摇头道：“这次真没骗你。血菩提只在麒麟血上生发，没有麒麟血，就不会有血菩提。但麒麟血本身是不能碰的。”
　　若以肉身触碰麒麟血，确实有机会多条麒麟臂呀，麒麟腿呀什么的。
　　可毕竟不是每个人都那么好运，否则风云世界那些斗过火麒麟，还打伤过它使之淌血的武林人士，岂不是人均麒麟臂了？
　　机缘巧合之所以是机缘巧合，就因为它有不可复制性。
　　触碰麒麟血更大的可能，是被麒麟血融掉胳膊腿脚。
　　若是吞服一滴麒麟血，那更不得了，就算没被当场烧穿食道和肠胃，也会变成不定期发疯的疯血杀人狂，而且还会遗传给后人。
　　若再遇上点意外，化身“麒麟魔”那也是不无可能。
　　所以就连倪昆，都不愿意触碰麒麟血。
　　再者现在众人身上，也并没有可以盛放麒麟血的容器，就只能任由那岩浆一般的麒麟血渐渐融入泥石之中，未来成为血菩提成长的养料了。
　　见倪昆始终未碰麒麟血，坐视麒麟血融入泥石深处，婠婠这才信了他。
　　这时祝玉妍已疗伤完毕，不仅内外火毒俱除，肌肤伤痕恢复如初，甚至功力都有所进益。
　　尤其“天魔秘”修炼出来的天魔真气秉性至阴，而血菩提灵力纯阳，阴阳互补之下，她不仅功力有所进益，真气质地亦变得愈加精纯。
　　虽不足以令她弥补破绽，将自身已经进无可进的天魔秘十七层，推至十八层的最高境界，却也足以令她的武功，在百尺竿头略进一步。
　　觉察到功力的增幅，祝玉妍心中惊诧。
　　这一枚血菩提，倒有五成灵力用来疗伤，只炼化了剩下的五成灵力用来提升修为。
　　倘若能有更多的血菩提，纯用来提升修为，那她的功力，岂不就能突飞猛进？
　　到时候就算境界仍然存在破绽，可单凭功力，似乎也能有足够的力量，一统圣门两派六道，集齐十卷天魔策？
　　祝玉妍心中正激动时，抬眼一看倪昆，沸腾的念头又平静下来。
　　倘若不能臻至天魔秘十八层，就算功力再深，在倪昆这等“仙人”面前，又有什么意义？
　　或许倪昆这个仙人，有办法帮自己弥补破绽，打破桎梏，令她看到天魔秘十八层的风景？
　　一念至此，祝玉妍看向倪昆的眼神，愈发幽深莫测。
　　她站起身，行至倪昆身前，欠身一礼，柔声说道：
　　“多谢公子馈赠，妾身伤势已经大好，不知接下来公子欲往何处？”
　　倪昆道：“当然是继续在这洞窟中探索了。这里面好处还有不少，尚未一一入手。火麒麟也怕了我，当不敢阻挠本公子行事，接下来尽情寻宝便是。”
　　当下四人继续启程，踏进了火麒麟适才逃跑的那条岔道之中。
　　沿着残留着点点麒麟血灼蚀痕迹的岔道不断前行，途经两座狭小洞窟，便又找到了一处有着血菩提的洞窟。
　　在这洞窟一角，赫然还盘坐着一具被粗大锁链束缚住的白骨骷髅。
　　那白骨骷髅所在位置的石壁上，还篆刻着一副副运使刀招的人形图案，以及密密麻麻的小字。
　　见此情形，倪昆顿时眼睛一亮，大步走到骷髅身前，望向那些小字。
　　果然不出所料，壁上所刻，正是风师弟家传绝学，傲寒六诀！
　　【求勒个票~！】041，正义伙伴师妃暄
　　
　　　　“这里怎会有具骷髅？”
　　婠婠来到倪昆身旁，故作惊奇地问着，假装研究那白骨骷髅，实则不断偷眼去瞧石壁上的刀诀。
　　倪昆瞥她一眼，嘴角浮出一抹笑意，淡淡道：
　　“想看就正大光明的看，没必要偷偷摸摸的。”
　　婠婠嘻嘻一笑，顿时老实不客气地观看起来。
　　倪昆又招呼祝玉妍、闻采婷：“你们也都过来瞧瞧吧。”
　　祝玉妍、闻采婷便也行了过来，一起观看壁上刀法。
　　看了一阵，祝玉妍眼神略显凝重地说道：
　　“傲寒六诀？此刀法重意不重招，招式虽然并无多少出奇之处，可这刀意……”
　　阴癸派传承神兵便是一对天魔双斩，祝玉妍自是用刀的行家。
　　但即使以她的刀法造诣，也不得不承认，这傲寒六诀的刀意，远在阴癸派的刀法之上。
　　当然阴癸派的根基，终究不在兵刃功夫上，刀法输给人家也没什么出奇的。
　　可偏偏祝玉妍也见识过宋缺的“天刀”，以及岳山的“霸刀”。
　　在她看来，以单纯的暴力论，这傲寒六诀恐怕还在天刀之上，只是意境略有欠缺。
　　毕竟宋缺的刀法，乃是叩问天意、以刀寻道的刀法，而这套傲寒六诀，只是纯粹的斗战杀戮之刀。
　　傲寒六诀不问天道，只论杀伐，自无法像宋缺的刀法一样意境深远，以刀近道。
　　至于霸刀……无论意境还是威力，都要比这傲寒六诀略逊一筹。
　　祝玉妍的判断自然无差。
　　风云世界力量层次太高，导致几乎所有的武功，都极重杀伐，暴力无比。
　　而大唐世界武者，受天地局限，即使臻至距离“破碎虚空”仅差临门一脚的半步天人境界，破坏力也达不到风云那种举手崩山倒岳，跺脚截江断流的暴烈层次。
　　因此大唐世界的武道，更加注重意境。
　　凡对“天道”有所追求的顶尖武者们，个个都有极高的精神修为。
　　若将大唐的顶尖武者，如天刀宋缺，置入风云世界，那以他的天赋才情、精神境界，稍微蛰伏几年，便会是天下一等一的绝世高手。
　　祝玉妍一边揣摩傲寒六诀的刀意，一边指点婠婠、闻采婷：
　　“此刀法意在招先，重点在于领悟意境，招式并不重要。只须领悟意境，融入我等自身刀法，当可使我等刀法更上层楼。”
　　她这番指点，对于本身就有很深刀法造诣的婠婠来说，自然很是中肯。
　　即使刀法不算专精，但也有一定造诣的闻采婷，亦能遵循祝玉妍指点。
　　可对于倪昆，这番说法就不适用了。
　　因为倪昆一点刀法基础都没有，给他一把刀，他也只会提刀乱砍。
　　所以要他越过招式，直接领悟意境，那是绝无可能，必须得先学招式。
　　这就跟学画一样，非得先照着模子，把基本功练好，直至有所成之后，才能学习领悟更高深的技法意境。
　　不过祝玉妍并不知道他的底细。
　　在祝玉妍心目中，倪昆那是另一个层次的存在，都高到了大气层了，区区凡俗武道，在他眼里，应该是不值一提的。
　　要不然，这意境仅比宋缺天刀略逊一筹，暴力程度还在天刀之上的傲寒六诀，他为什么眼都不眨地允许自己等人观看揣摩？
　　却不知，现在的倪昆莫说领悟意境了，对着壁画上的刀谱学招式，都感觉有点艰难。
　　傲寒六诀再是意在招先，重意不重招，那也是一门在风云世界都堪称上乘的刀法。
　　想学傲寒六诀的招式，首先就得有极扎实的刀法基础。
　　用刀的基础都没有，怎么学上乘招式？
　　反正倪昆现在就只能强行记忆，先把招法、刀诀囫囵硬记下来，以后再慢慢揣摩。
　　好在他身为接受过高等教育的读书人，死记硬背是基本功，本身记忆力就不错。
　　经历了一次“脱胎换骨”，身体一定程度上强化之后，他的记忆力又进一步增强，虽还没到过目不忘的程度，但看上两三遍，用心记忆一番，也能做到毫无错漏尽数记下了。
　　记下刀谱，倪昆又在这洞窟中转悠起来，试图寻找“雪饮狂刀”。
　　年头有些久了，许多细节都记不太清，但有些细节，倪昆一直记得很清楚。
　　他知道，这副骷髅，正是聂风先祖聂英。
　　聂英因为自身疯血发作愈发频繁，疯狂杀意与日俱增，又找不到克制之道，为防自己六亲不认、滥杀无辜，遂自囚于凌云窟中，临死前把刀法刻在了石壁之上。
　　后来聂风之父，“北饮狂刀”聂人王与断浪之父，“南麟剑首”断帅决战于乐山大佛，火麒麟忽然现身，抓走聂人王。断帅为救聂人王，也冲进了凌云窟。
　　而聂人王和断帅并未就此遇害，两人合力击退火麒麟，误入凌云窟深处，发现了“神州龙脉”的秘密，遂一直隐居于凌云窟中，守护神州龙脉。
　　聂人王在进入龙脉所在的“轩辕陵”前，也曾找到了聂英的遗体，还把雪饮狂刀留在了聂英遗体附近。
　　所以倪昆现在就想找找看，雪饮狂刀是否在这里。
　　不过他在洞窟中寻了一圈，甚至连洞窟相连的几条岔道都找了一番，却并未见到雪饮狂刀踪迹，一时不禁寻思起来：
　　凌云窟整个穿越到此方天地的时间，究竟是聂风已经进入凌云窟，找回了雪饮狂刀之后，还是在聂人王、断帅双双进入凌云窟之前？
　　两种可能都存在。
　　不过如果是前一种情况，那么凌云窟深处，神秘的轩辕陵中，就可能藏着聂人王、断帅这两个绝世高手。
　　如果是后一种情况，那么现在凌云窟里就有只有火麒麟一个活物。
　　当然无论哪种情况，对这方世界影响都不大。
　　聂人王和断帅即使藏在凌云窟深处，只要没人去动龙脉，他们也不会现身。
　　“只可惜耍不了雪饮狂刀了。”
　　倪昆暗自惋惜一阵，旋又乐呵起来：
　　“凌云窟乃至乐山大佛都整个穿越过来了，若将来东瀛天皇想夺取神州龙脉，兴师动众跑去蜀中，结果发现凌云窟不见了，嘿，那小鬼子的表情一定非常有趣。”
　　既然此地没有雪饮狂刀，刀谱也记下了，倪昆便招呼祝玉妍三人一声，将洞窟里的血菩提采摘一空，便继续四处转悠寻宝去了。
　　就算没有雪饮狂刀，凌云窟中，可还有不少血菩提，以及一副“玄武真功”图呢。
　　同一时间，另一座洞窟之中。
　　师妃暄站在一副壁画前，秀眉微颦，凝神细观壁画。
　　那是一副人与火麒麟搏斗的壁画。
　　图中一位霸气凛然的男子，跨坐在浑身凶焰滔天的火麒麟背上，挥臂作捶击状。
　　整幅图，都是由一些纵横交错，断断续续的线条组成。图画下方，刻有两个大字“玄武”。
　　……
　　师妃暄与婠婠一样，也是刚刚出山，第一站便来了蜀中。
　　在蜀中时，她作男装打扮，自称“秦川”，与多情公子侯希白相识，结伴同游蜀中。听到乐山大佛出世的消息后，赶来参拜这佛陀圣迹，在此地流连多日。
　　数个时辰前，佛前惊变，有恶僧滥伤无辜，毁伤大佛像，师妃暄身为佛门修士，自然义不容辞，与侯希白一道，随诸位高僧追逐那恶僧进入凌云窟中。
　　没想到正自围攻恶僧时，火麒麟现身，一场大杀，当场干掉数十人，其中多为佛门武僧，或是与佛门亲善的世俗高手。
　　再之后，四大圣僧、了空禅主、真言法师拖住火麒麟，其他人则分散逃离。
　　师妃暄本欲留下助战，可还是被了空禅主一掌送走。她便在那时与侯希白失散，又迷失了方向，在这岔道无数的洞窟迷宫之中，乱转了数个时辰，早不知身在何方。
　　片刻之前，她转到这座洞窟，发现了这副彩色壁画，一眼就被壁画吸引，不知不觉便沉浸其中，渐渐若有所悟，脑海之中，一门剑法渐渐清晰起来。
　　正观摩感悟时，师妃暄忽地捕捉到了一丝异常动静，正自一条岔道处传来。
　　她恐是火麒麟来了，连忙寻了个隐蔽角落，收敛气息隐藏起来。
　　刚刚藏好，就听一个老者的声音隐约响起：
　　“真是晦气，没想到又撞上了火麒麟，险些遭它毒手，还白白浪费了两枚麒麟果疗伤。”
　　又一个老者声音呵呵笑道：
　　“这不是好事么？若不是突然撞上火麒麟，咱们哪有机会翻盘？这位东方左使，又岂会落到我的手里？嘿嘿，东方左使，你先前可是威风的紧，可曾想过现在这下场？”
　　说话间，嗤拉一声，衣帛裂开的声音响起，那老者声音猥亵笑道：
　　“东方左使，你一直说你是个男人，可你这脸蛋，为何如此美艳？你这肌肤，又为何比许多女人更紧致细嫩？嘿嘿，老夫这便来帮你验明正身，瞧瞧你究竟是男是女！”
　　前一个老者的声音愕然道：“师哥，你不会是要在这里办事吧？”
　　那猥亵的老者声音道：
　　“不在这里办事，要去哪里办事？在这里办了东方白，把她丢给火麒麟毁尸灭迹，就算是圣主，也不会知道是咱们杀了她！师弟你要不要一起来？”
　　“我不要！”
　　“那你就去一边喝酒，给师哥把风。”
　　“呃，那好吧，师哥你快点……”
　　“快不起来，老夫至少要半个时辰！”
　　听到这里，师妃暄叹了口气，提剑走出藏身的角落，对着那正要撕开一位红袍女子衣袍的老者说道：
　　“前辈，请放开这位姑娘。”
　　【求勒个票~！】042，神来一剑
　　
　　　　鹿杖客撕开东方白衣襟，见其前襟之下，竟是一层不知缠了几圈，将其胸口包裹得密不透风的厚厚白布，顿时咧嘴一笑，心说果然，裹得这么严实，绝对有古怪。
　　正待再接再厉，破开那层层白布，便听一个柔和的声音传来：
　　“前辈，请放开这位姑娘。”
　　路见不平？
　　眼看就要得手，突然蹦出来一个抱打不平的家伙，鹿杖客心里的邪火顿时噌一下冒了出来。
　　“敢坏爷爷的好事，你这是找死啊！”
　　他暂且放开东方白，骂骂咧咧地转过身来，就要发飙。
　　可瞧见那个抱打不平的家伙后，他心里的邪火又唰地消散一空，反而好一阵心花怒放。
　　“又一个女扮男装的小娘子！”
　　鹿杖客心下大喜，哈哈一笑：
　　“今儿个老夫是撞了大运不成？先前虽错失两个美人，没想到竟又能享用两个毫不逊色的美女！”
　　他搓着双手，两眼冒光地望着作男装打扮，却丝毫不掩其绝色姿容、明媚气质的师妃暄，猥亵笑道：
　　“小娘子，别看爷爷年纪大了些，这身子骨可是硬朗得紧……包管你食髓知味，尝过一次便欲罢不能！”
　　正说时，鹤笔翁从一条岔道洞口探头出来：“师哥，什么情况？”
　　鹿杖客大手一挥：“没你的事，老实把风！”
　　“哦。”鹤笔翁应了一声，又回头喝酒把风去了。
　　鹿杖客一脸垂涎地瞧着师妃暄，见她面沉如水，手按长剑，不禁失笑道：
　　“小娘子，你该不会还想反抗吧？”
　　师妃暄秀眉微皱，沉声道：
　　“前辈若不放开那位姑娘，晚辈也只好得罪了。”
　　鹿杖客嘿嘿笑道：
　　“你这小娘莫不是耳朵聋了？老夫不但不会放开她，还会连你一并擒下，教你也尝尝做女人的快活！”
　　师妃暄出山未久，交往的也多是佛道同门，又或是侯希白这等翩翩君子，从未被人如此侮辱过。
　　鹿杖客这番污言秽语入耳，即使以她的心性涵养，也不由气得够呛，俏脸上浮出一抹愤怒的红晕。
　　当下再不与鹿杖客多说，“色空剑”锵然出鞘，剑光如一泓秋水，又似白驹过隙，倏地刺向鹿杖客。
　　这一剑招式之精妙，饶是以鹿杖客的修为，也不知如何去破解。
　　不过他也用不着破招，直接就是一记玄冥神掌轰出，白茫茫的掌力宛若雪崩一般轰向剑光。
　　破不了招，老夫便以力碾压。
　　瞧你年纪，不过十六七岁，再是天纵奇才，又焉能与老夫比拼修为？
　　鹿杖客曾以一敌三，力战婠婠、闻采婷、角罗风不落下风。
　　师妃暄实力，与婠婠只在伯仲之间，又如何能与鹿杖客相抗？
　　她这一剑妙则妙矣，可功力确实远远不如，被那道雪崩似的掌力轰在剑身之上，任何精妙后招、玄奇变化便都进行不下去，只觉剑身剧震，五指发麻，更有一股奇寒无比的阴毒掌力，破开剑身附着真气，疾袭她手掌经脉。
　　师妃暄皓腕一抖，剑身嗡地一颤，阴寒掌力顿被卸开，散溢四周，化作森寒白雾。
　　而在她卸去掌力之时，鹿杖客得势不饶人，欺身上前，一双肉掌连环拍出，一道道阴寒掌力，连绵不休袭向师妃暄。
　　师妃暄皓腕疾旋，色空剑似孔雀开屏，幻成一道炫丽光圈，横亘身前，阻截掌力。
　　但那掌力如洪流，似雪崩，连绵不绝，一浪紧过一浪，一波强过一波，直逼得师妃暄连连后退，甚至不及彻底化去循剑身来袭的阴寒真气。
　　不多时，师妃暄手掌已被冻至发麻，肌肤隐隐发青，衣袖之上，亦覆上一层白霜。
　　“小娘子，你不是老夫对手，还是乖乖躺下吧！”
　　鹿杖客哈哈大笑，一步一掌，进逼不休，终于将师妃暄逼至洞窟角落，背靠石壁，再无腾挪余地。
　　但师妃暄并未就此放弃，全力施展毕生所学，一招招妙到毫巅的精妙剑招层出不穷，死死支撑，苦苦守御。
　　然而面对鹿杖客的“以力碾压”，她剑招再是精妙，也没有多少发挥的余地，往往一招才使到一半，甚至只使了三分之一，便不得不被迫应变，守御圈子亦随之越缩越小。
　　更可怕的是，她周围弥漫翻涌着落空掌力化成的森寒雾气，道道彻骨奇寒，自四周雾气中散发出来，不断渗透她的护身真气，侵蚀她的血肉经脉，使她只觉越打越冷，隐隐有种肌肉血脉、经络真气都将冻结的错觉。
　　“今天就要葬身于此吗？”
　　师妃暄心中暗叹着，似已预见到自己的下场。
　　但不到最后一刻，她还是不愿放弃，仍全神贯注地坚持守御着。
　　渐渐地，随着她将生死置于度外，只一心一意坚守，脑海亦随之一片澄清，方才观摩麒麟壁画时的丝丝感悟，忽然跃入脑海，并骤然清晰分明，化为一剑。
　　师妃暄心有灵犀，不假思索，几如本能一般挥出了那一剑。
　　铮！
　　剑锋震颤，铮鸣声起，凛凛剑气挥洒之际，竟似一条莽莽雪河，自群山之间奔涌而出。
　　随着剑气奔涌，鹿杖客轰出的两道阴寒掌力，竟被剑气挟裹，倒卷而回，随剑气一道反袭鹿杖客。
　　鹿杖客本已大占上风，正自消磨师妃暄抵抗意志，欲先耗尽她功力，再将她无伤拿下，尽情享用，哪料到会有这般变故？
　　措手不及之下，鹿杖客只觉眼前寒光一闪，视野顿时被一片茫然雪白彻底充塞，恍惚间只觉似是来到了冰天雪地之中，整个人无遮无蔽地直面那无处不在的漫天飞雪，浑身每一寸肌肤，都感受到针扎似的刺痛，像是即将遭受千刀万剐一般。
　　换作别人，在这猝不及防的一剑之下，不死也要受到重创。
　　奈何鹿杖客战斗经验实在太过丰富，功力也实在太过深厚，即使色欲熏心，也没有失了战斗本能。
　　危机关头，他大吼一声，身形陀螺般飞速旋转，双掌闪电挥击，身周阴风四起，霜花翻腾，将他浑身上下守得滴水不漏。
　　噗噗噗……嗤！
　　一阵碰撞声、裂帛声响起。
　　剑光、掌风蓦地一消，鹿杖客疾退数步，双掌颤抖不休。一滴滴鲜血，自他双掌之上，那十多条皮开肉绽的伤口之中缓缓淌落。
　　在他胸口，更有一道长长的剑痕，自左胸蔓延至小腹。
　　那剑痕皮肉翻卷，深可见骨，只差一点，便可将他开膛破腹。
　　“好得很。”
　　鹿杖客森然道：
　　“想不到老夫一时大意，竟险些阴沟里翻了船！”
　　说话间，他抖着手取出一枚血菩提扔进嘴里，嚼碎咽了下去，胸腹那条伤口，顿时以肉眼可见的速度收拢、愈合。
　　更有道道无形剑气，自他手掌伤口中飙出，落于地面，将地面斩出条条裂痕。
　　逼出剑气，鹿杖客手也不抖了，手上十多道伤口也随之飞快愈合。
　　而发出这神来一剑，差点逆转乾坤的师妃暄，则是连站都站不稳了。
　　她单膝跪地，双手握剑，竭力支撑着身子，方才没有软倒在地。
　　这神来一剑，超出了她的极限，不仅瞬间抽干了她全身真气，甚至连体力、精力都被抽尽。
　　她荷包里也有几枚血菩提，可现在却连取出血菩提吞服的力气都没有了。
　　眼见鹿杖客一枚血菩提下肚，瞬间伤势尽愈，又变得龙精虎猛，狞笑着朝自己走来，师妃暄黯然一叹，微微仰起修长玉颈，就待松开剑柄，放弃支撑，顺势倒向自己剑锋，撞剑自刎。
　　但还没等她付诸行动，正向她走来的鹿杖客便脚步一顿，猛地侧首看向一处岔道入口：
　　“什么人？”
　　啪、啪、啪！
　　掌声响起，倪昆带着祝玉妍、婠婠、闻采婷，含笑步入洞窟：
　　“精彩！师姑娘方才那一剑，简直精彩绝伦，令人叹为观止。”
　　“又是你们！”
　　看到这进来的倪昆四人，那鹿杖客脸色一变，旋又咬牙一笑：
　　“好得很，本就想着要找你们寻回场子，没想到你们竟是自己撞了过来！师弟过来，咱们的老朋友来了！”
　　【求勒个票~！】043，宿敌
　　
　　　　其实早在鹿杖客将师妃暄逼至洞窟角落，师妃暄苦苦支撑时，倪昆四人就已经到了。
　　凌云窟中岔道众多，四通八达，鹤笔翁所谓的望风，也只能看守一条岔道，更何况鹤笔翁也没怎么用心看守，就在那儿不停喝酒。
　　而鹿杖客色欲熏心，又正自专注消磨师妃暄功力，师妃暄就更别提了，被压制得只能全神防守，哪有空顾及周围？
　　所以双方无人注意到倪昆一行的到来，令倪昆一行站在岔道暗处，全程看完了师妃暄陷入下风、苦守将败，又神来一剑、绝地反击的种种情形。
　　祝玉妍自然是认识师妃暄的。
　　婠婠虽然从未见过师妃暄，但慈航静斋的《慈航剑典》，与魔门的《天魔策》有着千丝万缕的联系。
　　甚至慈航剑典与邪极宗道心种魔大法能互为炉鼎，而花间派心法亦与慈航剑典互相克制，天魔秘与慈航剑典亦能相互感应。
　　所以在见到师妃暄的第一眼起，婠婠就已明白，那位女扮男装，姿容与自己不相上下，气质却与自己截然相反，仿佛光暗两面的少女，便正是慈航静斋当代传人，注定要代表慈航静斋，与自己这当代阴癸圣女决战的宿敌。
　　见到宿敌，婠婠本来还有点小激动。
　　可看到师妃暄使出那神来一剑，险些反败为胜时，婠婠一颗心霎时间凉了半截——有没有搞错？慈航静斋当代传人这么猛的吗？
　　她看上去也就跟自己差不多大，剑法怎可能高明到这等境地？
　　这是作弊了吧？
　　婠婠正自震惊时，倪昆见师妃暄已彻底脱力，再起不能，便没再继续观战，故意加重脚步，惊动了鹿杖客。
　　既然祝玉妍认得师妃暄，那倪昆自然也就知道了那位男装少女的身份。
　　他心里同样有点惊讶：师妃暄也是刚刚出山，本事应该就跟婠婠差不多，怎么就能一剑下去，险些重创曾以一己之力，与婠婠、闻采婷、角罗风三人平分秋色的鹿杖客？
　　不过看到洞窟一面石壁上的麒麟图，倪昆心中便有些了然。
　　那麒麟图，应当正是风云世界，十强武者武无敌留下的《玄武真功》。
　　玄武真功有多牛？
　　武无敌只练了几十年武功，就能打败千年功力的徐福。
　　虽然徐福武学天赋是渣了一些，功力全靠吃过凤血，活得够久，熬工龄慢慢攒起来的，可再怎么渣，徐福的千年功力都是不掺假的。
　　武无敌却能凭玄武真功，将徐福打得身受重伤，苟到冰山之下几十年不敢露面。
　　由此足证“玄武真功”的强势。
　　师妃暄那险些反败为胜的一剑，恐怕就正是从麒麟图中，悟出的“玄武真功”十强武道之中的剑诀。
　　不过师妃暄下山未久，太过年轻，积累不足，功力不够，还无法真正驾驭玄武真功的剑诀，只挥出一剑，便已几近油尽灯枯。
　　若没有倪昆四人在旁围观，那她最好的下场，也就是撞剑自刎。
　　此刻。
　　见到一位锦衣玉带的贵公子，带着三位美女步入洞窟，师妃暄自然暂时停下了撞剑自刎的举动。
　　并趁着鹿杖客注意力被新来的四人吸引，视线从她身上移开的机会，用最后一点力气，取出一枚血菩提塞进了嘴里。
　　若是在鹿杖客注视下，她自然是没机会服食血菩提的。
　　不过现在，机会可不就来了么？
　　一枚异果吞入腹，暖流四溢之际，师妃暄默运心法，本已近乎枯竭的体力、功力、精力，飞快地恢复起来。
　　几乎只在须臾之间，便已恢复一成，令她有了力气握紧长剑，站起身来。
　　而随着精力持续而飞快的恢复，她的灵觉亦开始恢复敏锐。
　　于是几乎只在刹那之间，她便对倪昆身后那三位女子，产生了某种玄妙的感应。
　　尤其是那位衣裙多有破损，身段修长，气质尊贵宛若女王的白衣女子，以及那黄裙赤足，与她年龄相若的绝色少女，给师妃暄的感应格外强烈。
　　无需介绍，师妃暄便已心下了然：
　　那三位女子，恐怕都是阴癸派的人。
　　那位气息深不可测，比她师父梵清惠亦不逊色，甚至犹有过之的白衣女子，只怕正是阴后祝玉妍。
　　而那黄裙少女，当是祝玉妍的传人，自己此行下山，将要与之决战的宿敌。
　　意识到对方的身份，师妃暄心中一时有些恍惚，万万没有想到，生死关头，竟是宿敌救了自己……
　　不知不觉，师妃暄与婠婠的视线，已仿佛磁石的两极，彼此吸引，牢牢对视。
　　师妃暄微微颔首，明眸之中，满是真诚谢意。
　　婠婠唇角微挑，幽瞳清澈，笑意盈盈。
　　表面看来，这一对宿敌，竟似没有丝毫敌意。
　　祝玉妍倒是没有多关注师妃暄。
　　虽然师妃暄那神来一剑，同样令祝玉妍颇感震撼，但师妃暄不仅是婠婠的对手，还是婠婠的考验。
　　即使再宠爱弟子，祝玉妍也不会亲自出手，替弟子除去这个威胁。
　　因此阴后只是随意看了师妃暄一眼，便将视线落到鹿杖客，以及应鹿杖客召唤，回到洞窟之中的鹤笔翁身上。
　　这两个老者功力精湛，气息之强，似乎不在四大圣僧之下，可从前却从未听说过这二人。
　　难道，又是平空冒出来的高手？
　　祝玉妍审视玄冥二老，猜度二老来历时，倪昆视线已落在洞窟另一角，伏倒在地的东方白身上。
　　她那件大红蜀锦百花袍上，有多处烈焰炙烤的焦痕破洞，现出片片晶莹雪白的肌肤。
　　衣襟亦已裂开，露出被层层白布包裹得密不透风的胸口。
　　她脸上的青铜鬼面亦已不见，长发半掩面庞，只露出半边明媚大气的俏丽脸颊。
　　可她脸色却没有受伤后的苍白，反透着一种病态的酡红。
　　像是醉酒，又像是正发着高烧。
　　“所以这个东方不败，果然是女人吗？又或是功夫已经深厚到逆转乾坤了？”
　　倪昆心里嘀咕着：
　　“可是以她的武功，就算撞着火麒麟了，又怎会落到玄冥二老手里？”
　　以东方不败的武功、身法，就算遭遇了火麒麟，也可以把玄冥二老推出去顶缸，自己凭着那幽影鬼魅般的身法溜之大吉。
　　没理由玄冥二老安然无恙，她却身负重伤、昏迷不醒，还被玄冥二老给逮着了。
　　瞧她现在衣衫不整的样子，必是那鹿杖客见色起意。
　　而师妃暄，当是撞上鹿杖客欲对东方白图谋不轨，于是毅然出手相救，却因实力不济，差点连自己都搭了进去。
　　“虽然救人失败，可无论如何，师妃暄侠义之行都值得赞许。尤其她救的，还算是我的熟人……话说，我还欠东方白一个人情呢，这下算是能直接还回去了。”
　　倪昆心中嘀咕着，压根儿没有理会鹿杖客的叫嚣，伸手一指鹿杖客：
　　“这老贼杀掉，另一个抓起来。”
　　一声号令，祝玉妍、闻采婷同时出手。
　　婠婠亦收回与师妃暄对视的视线，随师父、师叔飞掠过去。
　　祝玉妍直接亮出天魔双刃，施展方才领悟的“傲寒六诀”刀意，杀向鹿杖客。
　　婠婠、闻采婷则联手围攻鹤笔翁。
　　鹤笔翁还好，还能应付得来婠婠、闻采婷的联手，甚至还占到了上风。
　　可鹿杖客在祝玉妍面前，几乎是甫一照面便节节败退，很快便被迫至墙角，重现了师妃暄之前的境遇。
　　其实若非祝玉妍有意演练新领悟的傲寒六诀，欲将傲寒刀意，融入自身刀法之中，出手之际还稍微有点生疏，鹿杖客根本坚持不了多久。
　　即使祝玉妍身法略逊东方白，也不像东方白一样，对玄冥二老的武功知之甚深，无法如东方白那样两个回合就拿下玄冥二老，但凭祝玉妍比东方白更加深厚的功力，若是施展自家拿手武功，拿下单独一个鹿杖客不说手拿把掐，也绝对不会有多难为。
　　而现在哪怕正在演练新招，她亦是一口气便将鹿杖客迫至角落，使这老贼只能在她双刀攻势之下苦苦支撑。
　　至于鹿杖客那威力绝伦的玄冥神掌，其阴寒掌力，根本就无法渗透阴后的天魔力场。
　　甚至当阴后将傲寒刀意融入得愈发纯熟之后，反而利用天魔力场那能临时吸纳敌人功力为己用的法门，把鹿杖客的阴寒掌力“借”了过去，平添傲寒刀诀之威能。
　　话说，邪王石之轩自创擅长借力打力，吸收敌人功力的“不死印法”时，也是从“天魔秘”中，得到了诸多借鉴的。
　　阴后已占据全面上风，天魔双刃如电光闪烁，疾斩之际冷风呼啸、霜花飞舞，随时可能拿下鹿杖客。
　　鹤笔翁见师兄遇险，数次想要冲过去与师兄汇合，发挥他们一加一等于三的联手之威。
　　可婠婠、闻采婷纵然不是他的对手，全力以赴之下，至少百招之内，鹤笔翁也无力突破她俩的拦截。
　　至于师妃暄……
　　在看到倪昆一声号令，祝玉妍、婠婠、闻采婷毫不犹豫，应声而动的那一幕后，她已经是一脸茫然，完全搞不懂状况了。
　　堂堂魔门阴后，即使在宁道奇、宋缺面前，亦可分庭抗礼，即使面对邪帝向雨田，最多也只需持晚辈之礼，无需对向雨田言听计从。
　　阴后这样的人物，谁有资格，对她发号施令？
　　那位锦衣玉带，气度雍容，宛若世家贵公子的少年，看起来也就跟她师妃暄，跟婠婠差不多年纪。
　　观其气息，更是内力浅薄，似乎也没什么武功。
　　那他究竟是凭什么，能对阴后发令？
　　师妃暄一脸不解，满心茫然，怔怔看着倪昆。
　　倪昆对着她微微一笑，略一颔首，刚想开口说点儿什么，一个熊罴般魁梧，倒拖着禅杖的黑和尚，忽自对面岔道之中冲了出来。
　　黑和尚进来之后，无视其他众人，只瞪眼怒视倪昆，咬牙切齿地咆哮：
　　“小贼，当真让我好找！以为龟缩洞窟之中，就能躲过某家的追索了吗？想得倒美！受死！”
　　暴喝声中，黑和尚一跃而起，兀鹰般横空飞越十余丈，禅杖高举过顶，挟力劈华山之势，照着倪昆当头劈下。
　　【求勒个票~！】044，真正的飞剑！
　　
　　　　嘭！
　　禅杖破空，发出震爆雷音。
　　禅杖未至，被狂暴巨力排开的空气，已如飓风一般劈头拍到倪昆脸上，掀飞他的束发金冠，冲开他的发髻，令他长发在风中凌乱狂舞，衣襟亦被冲得猎猎飞扬，啪啪作响。
　　这一击威猛绝伦，势若山崩，又来得太快，祝玉妍也好，婠婠、闻采婷也罢，都已来不及回头阻截。
　　唯有一道剑光蓦地亮起，凛凛剑气有如群山雪崩，化作莽莽雪河，挟无坚不摧、埋葬一切之势，侧击黑和尚。
　　师妃暄出手了。
　　在黑和尚现身的那一刹，她便认出，这魁梧若黑熊的和尚，正是那肆意出手，滥伤无辜，毁伤佛像的恶僧。
　　尽管恶僧武功深不可测，四大圣僧、真言法师、了空禅主联手都拿他不下，但师妃暄怎会容忍他又来行凶伤人？
　　当即毫不犹豫，毅然出剑。
　　这一剑，正是之前那险些反败为胜、反杀鹿杖客的神来一剑。
　　玄武真功，十强武道，天命剑道之剑河雪涌！
　　轰！
　　剑气破空，雪河奔涌，声势如龙。
　　饶是以恶僧毛太的修为，都感受到了威胁。
　　受此威胁，毛太再是想杀倪昆为徒弟报仇，也不得不临时收手，庞大身躯在空中猛拧腰，大摆臂，顺势拖动禅杖，本劈头砸向倪昆的禅杖，顿时划出一道大弧，掀起一阵狂暴烈风，横扫那侧击而来的剑气雪河。
　　轰隆！
　　震耳欲聋的碰撞声中，剑气雪河应声而溃。
　　破碎的剑气四面飙射，于咻咻音啸声中，将地面、石壁斩出密密麻麻的破碎裂痕。
　　师妃暄娇躯一震，口吐鲜血，应声抛跌出去，直倒飞数丈之远，嘭地撞在石壁之上，方才势尽而止。
　　当她贴着石壁滑落时，她背部与石壁接触的部位，赫然遍布蛛网一般的辐射裂痕。
　　师妃暄落地后，只觉两腿一软，真气、体力、精力又已贼去楼空，若不是背靠石壁，怕是立时就要倒下。
　　她深吸一口气，榨出一丝气力，取出一枚血菩提咽下，争分夺秒恢复功力。
　　而恶僧毛太只是被迫从空中落下，落地后稍微后退两步，便卸去了反震之力。
　　身上亦毫发无伤，只禅杖之上，遍布密密麻麻的细小裂痕。
　　得师妃暄阻截一招，祝玉妍终于抽身返回，身形一闪之际，已挡在倪昆身前。
　　婠婠、闻采婷也弃了鹤笔翁，回身并立祝玉妍左右，与恶僧毛太对峙。
　　毛太脸颊抽搐两下，恶狠狠瞪视着挡在他与倪昆之间的祝玉妍三人，厉声道：
　　“我为报杀徒之仇而来，你们三个臭娘们若敢阻我，便将你们先奸后杀，再剥光了悬尸成都城楼，让全城人都来围观！”
　　不是一家人，不进一家门。毛太显然跟徒弟张亮有着共同的兴趣爱好。
　　这时鹤笔翁的嚎叫声忽然响起：“师兄，师兄！你怎么了师兄？”
　　却是鹤笔翁终于与鹿杖客汇合，却发现鹿杖客背倚石壁，怔怔站立，两眼大瞪，一动不动，浑身冰冷，已然气绝身亡。
　　其死因，赫然是被阴寒真气冻碎了心脉。
　　毫无疑问，这便是祝玉妍的手笔了。
　　她以天魔力场汲取鹿杖客玄冥掌力，融入傲寒刀意之中，于此前攻势之中，润物无声地将刀意侵蚀进鹿杖客心脉，最后回援倪昆之前，彻底引爆点滴积攒起来的刀意，直接冻碎了鹿杖客心脉，令他无声无息僵毙原地。
　　其死后兀自保持着举掌防御的姿态，恐怕到死都没意识到，自己究竟是怎么死的。
　　鹤笔翁与鹿杖客几十年兄弟，感情极深。此时师兄身死，他自然悲痛不已，抱着鹿杖客冰冷的尸体放声哀嚎。
　　“你闭嘴！”
　　毛太被吵得火大，回头暴吼一声：“滚一边嚎去！”
　　鹤笔翁正伤心呢，毛太却连哭都不许他哭，这让他如何能够忍受？
　　当下一抹鼻涕眼泪，冲着毛太叫骂：
　　“你这贼秃，爷爷的师兄死了，爷爷哭又怎样？爷爷不但要哭，还要号丧！哎呀我的师兄，你死得好惨呐！师兄啊，你就这么一走了之，剩下我孤伶伶一个人该怎么办啊！师兄啊……”
　　得，这鹤笔翁一世嗜酒贪杯，怕是早已酒精入脑，烧糊涂了，居然还真号起了丧。
　　毛太额头青筋暴跳，恨不得一禅杖打死那号丧的老儿，但眼下仇敌当前，还是先取仇人首级要紧，当下只得忍受着鹤笔翁一调高过一调的号丧声，对倪昆吼道：
　　“小贼，你若自己束手就擒，去我徒弟坟前叩头请罪，爷爷还能给你一个痛快！若敢反抗，爷爷必将你抽筋扒皮，百般折磨，叫你死得苦不堪言！”
　　倪昆摸了摸下巴，看一眼毛太缺了两根手指的左手，若有所思地说道：
　　“所以，你就是那神行无影粉牡丹张亮的师父，八指禅妙通，俗名多臂熊毛太的那位？”
　　毛太狠狠道：“正是爷爷！”
　　倪昆好奇道：“你是怎么找到我的？”
　　毛太咬牙切齿：“你既杀我徒儿，自有他怨念缠身，七日之内，怨念不散，便是相隔百里，我也能找到你！”
　　倪昆惊奇道：“竟能凭怨念锁定我？你还真是剑仙不成？”
　　剑仙？
　　听到这句话，祝玉妍、师妃暄皆是一惊，不可置信地看向毛太。
　　就连鹤笔翁，号丧之声都陡然小了下来，一脸错愕地看着毛太。
　　倒是婠婠与闻采婷，早就听那张亮吹嘘过他师父，此时并不如何惊诧。
　　“现在知道怕，已经晚了！”毛太狞笑道：“爷爷这一路上，被众贼秃围攻，被魔麒麟追赶，都未曾放过飞剑，正是要将飞剑留给你来受用！”
　　倪昆手摸着下巴，沉吟道：
　　“为何要如此克制？剑仙用剑，不应该是想用就用么？难道说……”
　　他看着毛太，眼神莫明：
　　“你的飞剑，使用起来，有极大限制？”
　　毛太、张亮师徒，来自蜀山剑侠世界。
　　在倪昆的印象中，蜀山世界的剑仙们，与敌斗法时，飞剑就是平A，就跟世俗武人的普通兵刃功夫一样，根本无需克制使用。
　　再联系到自己对张亮、毛太的名号毫无印象，倪昆心中渐有所悟：
　　这毛太，恐怕是个入门未久的水货剑修，压根儿配不上“剑仙”二字，只怕是刚刚够格，勉强用飞剑而已。
　　被倪昆道破底细，毛太却也不慌，只狞笑一声：
　　“爷爷的飞剑如何，你很快就能知道！”
　　话音一落，他大袖一挥，一道黄光激射而出。
　　那黄光奇快，即使以师妃暄、婠婠、闻采婷，乃至鹤笔翁的眼力，都只能勉强捕捉到一抹残影。
　　就连祝玉妍，亦只勉强看到一线黄光激射而出，不受丝毫迟滞、偏移地瞬间贯穿她于对峙之时暗中布下的天魔力场，并在她举刀拦截之前，贴着她脸颊一掠而过。
　　黄光并未触碰到她脸颊。
　　可黄光过时，一道凛冽剑风，赫然裁纸一般破去她护身真气，在她光洁脸颊下留下一道细长的血痕。
　　双方距离太近，即使以祝玉妍的武功，亦无法拦截这一剑，甚至都来不及做出任何有效反应。
　　若离得远一点，如剑光自二十丈外飞来，祝玉妍或许还能作出有效反应，但最多也只能是闪避一二，总归是不可能截住飞剑的。
　　这近距离之下，连祝玉妍都反应不过来，更别提倪昆了。
　　他甚至完全看不清这一剑。
　　好在他对毛太的手段早有准备，大招又是“念动而发”，因此当毛太一挥衣袖，剑光将出之际，他就已经发动了“神罗天征”。
　　轰！
　　磅礴斥力从他身上喷涌而出，四面八方冲击开去。
　　为求保险，倪昆一咬牙直接燃烧了三十天寿命，神罗天征的斥力，强到连祝玉妍这等近乎大宗师级数的高手都无法抵抗。
　　于是当剑光掠过祝玉妍，直袭倪昆时，轰然爆发的斥力，瞬间便将他身前的祝玉妍、婠婠、闻采婷推飞开去。
　　然后……
　　剑光一闪，足以将祝玉妍推飞的斥力场，就好似白纸一样被剑光轻易贯穿。
　　剑光再往倪昆颈上轻轻一绕，就把他脑袋削了下来。
　　“尼玛大意了！这把不算，重来！”
　　倪昆心中愤愤。
　　【求勒个票~！】045，剑二十三！
　　
　　倪昆一身大招，最大的问题，就是无法演练。
　　每出一招，都要氪命，平时根本无法练习，无法精准掌握每个大招在不同消耗下的具体威力。每到遇敌，都只能跟着感觉走。
　　一旦遇到从未见识过的敌人类型，那就是一个全新的考验。
　　像这一次，毛太飞剑速度太快，近距离下，连祝玉妍都无法反应，而倪昆则提前准备，及时发动神罗天征，试图凭借此招的范围优势，弹开飞剑，应变很及时，思路也没错，就是首次遭遇真正的飞剑，威力没估对。
　　但也没办法，谁叫他没法儿演练大招呢？
　　复活重来，时间回到两分钟前。
　　师妃暄正自抓紧回气，提剑戒备，祝玉妍、婠婠、闻采婷正挡在倪昆身前，毛太正在厉声呵斥刚开始哭嚎的鹤笔翁。
　　倪昆心中吁了口气：
　　“神罗天征固然可以弥补我反应不及，看不清飞剑的弱点，但可惜这招是四面八方均匀发力的斥力场，挡不住专攻一点的飞剑。这下空大加复活，一来一回就消耗了四十天寿命！
　　“不过还好，反正我每消耗一千天寿命，就可以多一个大招，其实也不能算是白死……最妙的是，没人知道我被秒过一次，逼格始终牢不可破！”
　　倪昆自我安慰一阵，又开始琢磨：
　　“不过话说回来，反应太慢，看不清飞剑的问题始终存在，如果被动拦截的话……
　　“算了，反正已经见识过了真正的飞剑，干脆直接用扭曲魔眼，把毛太脑袋拧下来就是。”
　　当下也不再与毛太废话，两眼微眯，凝视毛太，就要燃烧寿命，发动扭曲魔眼。
　　然而瞳力未及发动，毛太竟像是有所察觉，一个激灵间身形一缩，闪电位移，竟利用祝玉妍挡住了倪昆视线。
　　不等祝玉妍闪开，毛太二话不说，直接挥袖发剑。
　　黄光一闪，与倪昆、毛太处于一条直线上的祝玉妍，刹那间就被飞剑洞穿心口。
　　飞剑又裂背而出，带着一抹血雨，将倪昆一剑穿心。
　　“……”倪昆无语。
　　好吧，扭曲魔眼的瞳力，的确是可以规避，也可以利用障碍物阻隔的。
　　只是这魔眼发动得毫无征兆，隐蔽又快疾，本不会轻易落空，却没想到这毛太灵觉如此敏锐，竟能预知生死危机，觉险而避！
　　好吧，毕竟是修仙的，哪怕毛太段位不高，也不能以常理度之。
　　更何况就算是世俗武者，大宗师级的高手也有凭借灵觉预知危机，觉险而避的本领，基本不会被偷袭。
　　只是这一来，先下手为强就行不通了——
　　连视线锁定、即时发动的扭曲魔眼都被提前规避，以倪昆现在的反应速度，像万剑归宗、大威天龙、超电磁炮等有前摇的技能都没用。
　　就算用‘无限剑制’复制飞剑对飙，以毛太的强悍武功和“觉险而避”之能，怕是能躲过倪昆的飞剑，倪昆却躲不过毛太的。再说复制出来的飞剑也只会是伪劣盗版，根本挡不住毛太的正版飞剑……
　　当然，扭曲魔眼亦有“灵视”之能，视线可以穿透障碍物，隔物锁定目标，发动瞳力。
　　不过发动“灵视”，隔物杀敌的话，又不知要消耗多少寿命了。
　　再一次复活重来。
　　看着正在呵斥鹤笔翁的毛太，倪昆心中感慨：“这是非得逼我装一个大的啊！”
　　仔细盘算一下，以他现在的反应速度，十发大招里面，能够保证精准锁定毛太，并使其无法发挥飞剑之威、身法之灵，且能无视其“觉险而避”之能的大招，目前而言，只有两招。
　　一是聚变大葬，可这招消耗太大，一年起步，在凌云窟这种地形中施展，只会敌我皆杀，倪昆不取。
　　第二嘛……
　　今天反正已经消耗了不少寿命，倪昆也懒得去计较那么多了。
　　只要能干掉毛太，夺取他的飞剑甚至功法，说不定就能找补回来。
　　舍得舍得，有舍才能有得！
　　倪昆心中自我安慰着，也不想先下手为强了，甚至都不去看自己的寿命数值，就按照先前的节奏，云淡风轻地跟毛太说着话。
　　说着说着，毛太便又厉啸一声，挥袖发剑。
　　黄光一闪，在师妃暄、婠婠、闻采婷、鹤笔翁视网膜上，留下一道模糊不清的残影，瞬间贯穿祝玉妍布下的天魔力场，就要贴着她脸颊一掠而过。
　　就在这一刹。
　　时间忽然慢了下来。
　　不，并不是时间变慢了。
　　倘若时间变慢，则身陷其中的人们，思维念头也会随之放慢，甚至无知无觉。
　　但现在洞窟之中的每一个人，思维都没有受到任何影响，可以正常思考。眼睛亦能接收讯息，看到眼前发生的一切。
　　于是众人便看到了一幕奇景：
　　那道本来快得只能被婠婠、师妃暄等人看到残影，连祝玉妍都反应不及的黄光，蓦地悬停在祝玉妍脸颊旁边，现出其本来面目。
　　却是一口不过一尺三寸长，只有剑身，无有剑柄的小剑。
　　小剑正挨着祝玉妍脸颊，仿佛蜗牛一般缓缓地、一丝丝地向前挪动。
　　剑锋前方及周围，有着肉眼可见的半透明“褶皱”，正是飞剑破空时，掀起的空气涟漪。
　　而现在，连那些空气涟漪都“凝固”了下来，与飞剑一样，蜗牛一般极之缓慢地向着四周波动扩散。
　　还有祝玉妍被剑风拂动的一缕发丝、一角衣襟，亦保持飘扬状态，一动不动。
　　所有的一切都近乎凝固静止。
　　飞剑、空气涟漪、发丝、衣襟……
　　祝玉妍、婠婠、闻采婷、师妃暄、鹤笔翁、毛太。
　　都像是凝固在琥珀中的事物。
　　唯有倪昆身上，绽放出璀璨金光。
　　金光闪烁间，一道身披金光的人影，自倪昆身上一步迈出。
　　那人影与倪昆一模一样，也不显半分虚幻，有如实体一般。只浑身上下，金光灼灼，散发着无坚不摧的凛冽剑气。
　　这一招，正是“剑二十三”！
　　剑二十三：基础消耗100天寿命，持续10秒。上限不限。消耗越多寿命，控制时间越长、范围越大。【10天/秒】
　　倪昆发动了“剑二十三”，瞬间燃烧一百天寿命，将整座洞窟的空间，以及空间中的一切物质，凝固十秒。
　　在这凝固的空间当中。
　　任何物质，都无法移动。
　　就连倪昆自己的肉身，都不能行动。
　　只有元神，可以不受任何限制。
　　看到这一幕，师妃暄心中翻江倒海，思维近乎一片空白。
　　若不是空间被凝固，身体被定住，连表情都无法变化，她此时恐怕早已失了仙子形象，呈出瞋目结舌的震惊呆萌模样。
　　就连早被“大威天龙”和飞剑之术震慑过的祝玉妍、婠婠、闻采婷，此时心中亦难免波澜起伏。
　　尤其是阴后，即使以她的自信，在这一刻都不禁心生动摇：在倪昆这等神人面前，自己真的有机会反客为主么？
　　鹤笔翁则惶恐万分：此人竟是真神，我们方才，竟是在与真神作对！师哥，别怪师弟不给你报仇哇，实在是这个仇人，恐怕连圣主都无可奈何啊！
　　毛太亦是心中剧震，疯狂呐喊：
　　“元神出窍！这小贼，居然能够元神出窍！”
　　他试图催动真气，使自己动弹起来，可肉身与真气，皆亦已彻底静止凝滞，任他如何催动心法，都无法撼动真气分毫。
　　他甚至连眨眼或是瞪眼都办不到。
　　只能眼睁睁看着倪昆一步踏出，自祝玉妍身边走过，同时悠然抬手，摘下了悬浮在祝玉妍脸颊旁，那已近乎彻底静止的飞剑。
　　“我的飞剑！”
　　毛太心中呐喊，尝试催运飞剑，可他与飞剑的联系，早已被这凝固的空间定住，变得若有若无。
　　而当倪昆摘下飞剑，并指往剑身上一抹，金光一闪过后，那最后一抹若无若无的联系，亦宣告断绝。
　　毛太心中一片绝望，眼睁睁看着倪昆面带微笑，漫步走到自己面前，漫不经心打量自己一眼，旋即并指作剑，朝着自己眉心一剑点来。
　　无声无息间，倪昆剑指，已刺入毛太眉心。
　　毛太眉心无伤，元神却感到一股撕裂剧痛，意识亦随之飞快溃散。
　　“竟能直斩元神……凡俗之界，怎可能有如此剑法？”
　　毛太心中满是愤恨不甘：“可惜师父没有一起过来此界……”
　　刚刚想到这里，毛太元神彻底消散，意识陷入黑暗死寂。
　　【上一章有bug，十强武道的剑法，应该是“天命剑道”，我记混了，已修改。求勒个票~！】046，大丰收！
　　
　　　　十秒时间听起来很少，实际上并不短暂。
　　夺取飞剑，击杀毛太，也不过花费了七八秒而已。
　　倪昆最后甚至还有两秒时间，看一眼那副麒麟壁画。
　　麒麟壁画中有玄武真功。
　　但需要极深厚的武道功底，以及超高的悟性，才能从图中悟出功法。
　　倪昆武功基础只得入门水准，连傲寒六诀那种有着详细图谱、心法口诀的秘藉都看不大懂，更何况这完全没有任何图谱、口诀，只一副猛人骑着火麒麟抡拳揍它的壁画？
　　倪昆不认为自己能从壁画中悟出什么名堂。
　　不过他现在乃是元神出窍的玄妙状态，以元神直面麒麟壁画，或许能有所收获？
　　最后两秒，倪昆直视麒麟图，果然若有所悟。
　　他仿佛看到有流光划过平静的水面，过水无痕；又似看到梅花漫天飘零，融入虚空，不留痕迹……
　　可惜时间太过短暂，两秒时间一晃即过，倪昆元神回归，凝固的空间又恢复了正常。
　　祝玉妍悬浮的发丝、衣襟开始飘扬。
　　毛太已死的雄躯轰然倒地。
　　鹤笔翁接上了之前的半声号丧，又猛地闭嘴收声，拼命瑟缩身子，极力压低自己的存在感。
　　师妃暄终于瞪大了双眼，小嘴张成O字，满脸难以置信的震惊。
　　婠婠告诫自己要矜持，又不是没见识过倪昆的神奇，有什么好大惊小怪的？
　　可瞧见宿敌师妃暄那一脸震惊呆滞的模样，她还是忍不住步履轻盈地来到倪昆身边，挽住他一条胳膊，骄傲地朝师妃暄挺了挺胸脯。
　　闻采婷一脸幽怨，瞧瞧婠婠，又看看师姐，不知何时才能得偿所愿。
　　倪昆倒是一副波澜不惊的样子，掂了掂手中那口剑身澄黄，光芒内敛的小剑，对着毛太的尸体一抬下巴：“搜身。”
　　闻采婷二话不说，飞掠过去，俯身搜尸起来。
　　倪昆又对祝玉妍示意，让她去瞧瞧兀自昏迷在洞窟一角的东方不败。
　　待祝玉妍过去了，他方才向着师妃暄微笑颔首：“之前多谢师姑娘援手了。”
　　师妃暄这时才终于回过神来，想起自己的失态，俏脸浮出一抹动人红晕，不好意思地对倪昆行了一礼：
　　“公子言重了。先前公子对妃暄亦有救命之恩，妃暄理当回报。再说以公子神通，这恶僧实在不值一提，倒是妃暄不自量力，叫公子见笑了。”
　　倪昆微笑道：“妃暄你能有那份见义勇为的心，就已经很好了。不像某些人，只知损人利己，见人落难，不落井下石便已是大发慈悲，绝计不肯见义勇为的。”
　　婠婠笑得一脸灿烂，完全没有半点倪昆正是在暗示她的自觉。
　　“公子谬赞，妃暄惭愧。”师妃暄嫣然一笑：“对了，妃暄还不知道公子尊姓大名呢，不知可否赐教？”
　　“我姓倪，名昆。”
　　倪昆么？
　　从未听过这个名字，甚至当世高门大阀之中，也没有倪姓……
　　所以这位看上去好像名门贵公子的倪昆倪公子，又是一位来历不明的奇人？
　　他和阴癸派，又是什么关系？
　　看上去不像是阴癸派的人，倒似在驱使阴后三人。
　　师妃暄心中猜测着，却没有冒昧询问，只对着倪昆躬身一揖：
　　“此间事了，请容妃暄告辞。”
　　尽管倪昆看上去不像是阴癸派的魔头，但跟阴后三人同处一窟，师妃暄还是很不自在，只想快点离开，去找佛门前辈，询问他们是否听说过倪昆这么一号人物。
　　然后倪昆却微一摇头，道声“不急。”
　　随后抬手一指麒麟壁画：
　　“这副壁画当中，有一门绝世神功。妃暄先前那神来一剑，当是自此画中悟出。既有此缘，妃暄何不多留一阵，再观摩感悟一番？”
　　倪昆都这么说了，师妃暄也不好拒绝。
　　再说她本来也对壁画很感兴趣，方才只悟出一剑，便两次发挥神效，挥出远远超越她极限的绝杀，现在倪昆叫她多观摩感悟一阵，她自然不会不识好歹。
　　当下又轻声对倪昆道了声谢，站到壁画前，观摩感悟起来。
　　倪昆又对婠婠说道：“你也去看看吧。”
　　婠婠听得倪昆说，师妃暄那神来一剑，乃是自壁画中悟出，心中顿时恍然，暗道难怪这位宿敌会那般生猛，原来是得了机缘。
　　她心里顿时对那壁画满是好奇，见倪昆叫她去观画，当下也不客气，径直去到壁画之前，与师妃暄隔着数尺比肩而立，凝神观摩壁画。
　　婠婠自信悟性绝不输于师妃暄，一定也能有所感悟。
　　此时闻采婷已搜完毛太尸身，捧着一堆收获来到倪昆身边。
　　“公子，找到三本秘藉，几瓶丹药。”
　　倪昆接过来一看，就见那三本秘藉，赫然是一本牛魔大力法，一本虎魔炼骨拳，以及一本御剑术。
　　倪昆顿时心中暗喜，将三本秘藉一一翻看，就见这三本秘藉当中，除了心法口诀，书页空白处，还留着许多小字批注，解述秘藉当中的一些疑难。
　　由字迹观之，三本秘藉皆是由同一人批注，字体端正，铁画银钩，显然是一位书法造诣不俗之人留下。
　　“莫不是张亮的师祖，毛太的师父，那位金身罗汉法元做的批注？”
　　倪昆心中暗忖：
　　“瞧这三本秘藉，书页都起了毛边，看来毛太是专门带在身上，有空就拿出来翻阅揣摩，最后却便宜了我！”
　　牛魔大力法已从张亮处获得，这本秘藉对倪昆的意义，也就在其中的一些批注。
　　而虎魔炼骨拳，则是与牛魔大力法最为匹配的炼骨之法，两门功法联合，可将肌肉、筋络、皮膜、骨骼皆锻炼到位，炼出一身钢筋铁骨。
　　至于那本御剑术，则是讲解如何养炼、御使飞剑的法门，只有炼剑、养剑、御剑之法，并无修行的根本功法，令倪昆稍微有些遗憾。
　　不过单是有这册御剑术，就已经很不错了。
　　至少有了这门御剑术，倪昆就有办法将夺来的飞剑利用起来。
　　那毛太既然是个龙套中的龙套，他这口飞剑，当然也不会是什么名剑。
　　不过即便如此，这飞剑的威力，也给倪昆留下了很深的印象。
　　祝玉妍这等高手，居然被一剑秒杀，三十天寿命威力的神罗天征，居然一捅就穿。若能将飞剑炼化，施展出不逊于毛太的威能，那倪昆以后绝大多数时候，自可以飞剑对敌，不必再折损寿命。
　　一口飞剑、三册秘藉，便是倪昆此战最大的收获。
　　并且都是可以利用起来的收获。
　　这让倪昆感觉不枉他连死两次，又折寿百日，施展剑二十三。
　　剩下的几瓶丹药，也并非全然无益。
　　经祝玉妍鉴定，其中两瓶是养气灵丹，可助益先天真气修行。
　　一瓶是疗伤丹药，效果一般，肯定是比不上血菩提的，可一般的伤势没有必要浪费血菩提，用这疗伤灵丹即可。
　　最后一瓶，则是淫贼们爱用的助兴丹药，这就真的是无用废品了，阴癸派本来也不缺这种玩意儿，就算修士的丹药效力要更好一些，对倪昆也是毫无意义。
　　叫闻采婷把丹药收起，倪昆自将三本秘藉揣入怀中，又向祝玉妍询问东方不败的伤情：
　　“她伤势如何？”
　　祝玉妍摇头：“真气沸腾，在经脉之中四处乱窜，似乎是走火入魔。”
　　走火入魔？
　　难怪她会落到玄冥二老手里，原来是走火入魔了。可东方不败为何无缘无故走火入魔？祝玉妍也跟火麒麟斗了一场，虽被火毒所伤，但也没有走火入魔啊。
　　摇了摇头，倪昆取出一枚血菩提，递给祝玉妍：
　　“喂她服下。”
　　有血菩提，就算是走火入魔，也能救得回来。
　　待祝玉妍喂东方不败服食了血菩提，倪昆便在东方不败身边坐下，示意祝玉妍、闻采婷去观摩麒麟壁画，他自己则开始揣摩起方才元神出窍，观麒麟壁画两秒获得的感悟。
　　【求勒个票~！】047，邪王的豪华阵容
　　
　　　　元神状态下的悟性，着实妙不可言。
　　或许是因为倪昆有着强烈的“安全第一”的需求，总之短短两秒的元神观摩，他就悟出了《玄武真功》的轻功：速水无痕纵走梅花。
　　这门轻功，“速水无痕”乃是速度，身如飞鸿，快似流光，过水无痕。
　　“纵走梅花”则是身法，乃是合“梅花易数”之理所创，有洞悉先机、知己知彼之能。纵是身处万军箭雨、山崩落石之中，亦能从容闪避，进退自如。
　　更妙的是，这门轻功并不绝对要求以内力推动。
　　若肉身力量够强，照样可以施展。
　　当然，那“纵走梅花”身法，还需要有着相当程度的精神灵觉，若是对先天八卦、梅花易理有所研究，那就更好了。
　　如果精神灵觉不够强，又对先天八卦、梅花易数没有研究，那就只能随机应变，无法做到洞悉先机、知己知彼了。
　　无论如何，这门轻功对倪昆来说，都算是相当友好。
　　“我被左手小指那神秘钥匙拖累，修炼内力效率为下愚等级，就连吃天材地宝都要被漂没九成灵力。但外功就好得多，练出的肌肉筋骨之力，并不会被漂没。恰好我又得了牛魔大力法、虎魔炼骨拳，正好用来炼体。这门轻功，还真适合我！”
　　倪昆的内功修行效率，其实与他根骨天赋并无关系。
　　只要解决不了左手小指第二指节中，那神秘“钥匙”的问题，那么哪怕给他和氏璧、邪帝舍利，也没有办法改变他内功修行慢如蜗牛的现状。
　　所以他现在就只能从外功练起，先老老实实强化体魄。
　　好在牛魔大力、虎魔炼骨这两门炼体外功本质极高，就算只能单纯地炼体，也能炼出一副极强的体魄。
　　身体好，精神就好。身体和精神都好了，说不定寿命也能延长呢？
　　又有了能练的轻功，以后遇到危险，也可以先用轻功秀走位，坚持到保镖们回援，这不又有了一条省命的门路么？
　　倪昆心中大乐，嘴角浮出一抹笑意，不经意地一侧首，看到鹤笔翁还瑟缩在洞窟一角，抱着他师兄的尸体瑟瑟发抖，像是才发现他似的，作讶然状：
　　“你怎么还没走？”
　　鹤笔翁先是一惊，继而大喜：
　　“我可以走啦？”
　　倪昆道：“先回答我几个问题。”
　　鹤笔翁连连点头：“您问，您尽管问。老夫……哦不，小的我有问必答。”
　　倪昆开门见山：“你们现在跟哪个主子？”
　　玄冥二老毫无高手风骨，贪恋荣华富贵，可头脑又不够精明，还一个好色，一个贪杯，没有自己创业的能力。
　　所以倪昆笃定，玄冥二老即使来到这世界，也一定会找权贵攀附，凭一身武功直接享用荣华。
　　“我们现在跟着天子近臣，右光禄大夫、闻喜县公裴世矩公做事。”
　　鹤笔翁道：“我和师哥，还有……”
　　他小心翼翼瞧了一眼倪昆身边，仍在昏睡之中，不过脸色好了许多，不再似醉酒般酡红的东方白一眼，含糊道：
　　“我们嗯，现在都跟着裴公做事，也都在骁果卫中挂了军职……”
　　裴世矩……那就是裴矩，也就是邪王石之轩喽！
　　倪昆眼角微微抽搐一下，没想到东方白、玄冥二老竟然也都是自己那位假想敌，邪王石之轩手下的人。
　　所以邪王自从十六年前，以裴矩的身份，奉朝廷之命，带队参与剿灭拜月教之后，就对那些本不属于这个世界的“穿越者”们有了兴趣，开始收拢各个穿越者了？
　　连造反失败的东方白，都被他招安了？
　　倪昆心中暗自皱眉，面上不动声色，问道：
　　“你们这趟来蜀中是为了什么？”
　　应该不是来查我这个拜月余孽的吧？
　　因为东方白、玄冥二老好像都不认识自己来着。
　　难道说……除了跟我照过面，但已经死掉的柳生飘絮和大欢喜菩萨，已经没人知道我是最后一个拜月余孽了？
　　又或者从一开始，我的猜想就是错误的，柳生飘絮、大欢喜背后的大佬，并不是邪王？
　　若真是这样，倒是个好消息。
　　正思忖时，就听鹤笔翁说道：“我们这次前来蜀中，只是来查一查乐山大佛之事……”
　　他又小心翼翼地看了倪昆一眼，含糊道：“乐山大佛……嗯，来得很奇怪，一夜之间就冒了出来……东方白就向裴公提议，说要带队来查一查……”
　　倪昆饶有兴趣地问：“那你们可查出了什么？”
　　鹤笔翁无奈道：“也就只知道这里有个麒麟窟，麒麟窟里有头火麒麟，还有这些麒麟果……”
　　倪昆缓缓点头，又问：
　　“裴公手下，还有哪些高手？”
　　鹤笔翁不假思索：
　　“裴公手下高手，首推关七关木旦，一手先天无形破体剑气无坚不摧，连东方白都不是对手。不过关木旦脑子似乎受过伤，成天木呆呆的，不大清醒，除裴公之外，几乎不与任何人交流。
　　“还有一个叫丁春秋的老儿，非常狂傲，目中无人，除裴公之外，连关七都不服，曾经挑衅关七，结果被关七一剑腰斩，整个上半身都被剑气绞成了粉碎……”
　　说到这里，鹤笔翁眼中闪过一抹惊悚：
　　“不过那丁春秋着实有狂傲的资本，他居然死而复生……又活了过来，还变年轻了许多！当然，他这重生之法有着破绽，反正裴公说他那不算真正的仙法，自然远远比不上公子您的元神出窍之术……”
　　刚开始听到丁春秋这个名字时，倪昆心中毫无波澜。
　　现如今，他听到任何熟悉的名字，都不会有丁点动容了。
　　直到听鹤笔翁说起丁春秋死而复生，倪昆方才微微动容：所以，这个丁春秋，是那个魔改电影版的丁春秋？
　　修炼了“北冥重生法”，能够死而复生，返老还童的那一位？
　　关七倒也罢了，虽强大但脑子有伤，神智不全，不难驾驭。
　　可丁春秋这种可以死而复生的怪物，邪王居然也驾驭得住？
　　所以这个世界的邪王，究竟是得了什么造化？被强化到了哪种程度？
　　想到邪王曾参与剿灭拜月教一役，他是不是正是在那一战中，得到了某些机缘？
　　倪昆正思索时，就听鹤笔翁继续说道：
　　“裴公手下还有一个叫万鹏王的高手，也是秉性桀骜，只服裴公，如今正带队在长安替裴公办事。
　　“还有一个名叫柳生飘絮的倭国女子，也不知怎地，竟合了关七这个半痴半疯之人的眼缘，得关七传授了破体无形剑气。
　　“还有一个大欢喜女菩萨，也是非常了得，武功比我和师兄还要更高一点。不过四个月前柳生和大欢喜出去办事，已经很久没见到她们了……”
　　听到这里，倪昆又是一脸木然：
　　得，我没猜错，柳生飘絮和大欢喜，还真是邪王手下。
　　鹤笔翁又说了几个名字，倪昆都懒得去记了，无非都是熟悉或半熟悉的名字。
　　其中稍微令倪昆有点兴趣的，也就只有一个“精精儿”。
　　他初时还以为是唐传奇中，那位能耍飞剑跳丸的精精儿，仔细一问，才知道石之轩手下这位精精儿，虽然轻功高绝、来去无影、精擅刺杀，但并没有飞剑跳丸之术。
　　所以应该是“大唐游侠传”、“龙凤宝钗缘”中的精精儿？
　　若是那位精精儿……
　　以其武功属性，说不得邪王会把补天阁的刺客功夫传授给他，给精精儿强化一波。
　　无论如何，即使排除已经死掉的几个，石之轩手下的阵容，也有够豪华了：
　　关七、东方白、丁春秋、万鹏王、玄冥一老、精精儿……等等等等。
　　不是魔改版的，就是被邪王强化过的，个个都不简单。
　　哪怕此刻在倪昆面前如此乖顺的鹤笔翁，一挑二打参悟“玄武真功”之前的婠婠和师妃暄都毫无问题。
　　邪王手下高手如云，为什么就没有出来做一番大事，重新统领魔门呢？
　　为什么还是任由祝玉妍来挑魔门的大梁？
　　邪王手下甚至还不乏知道历史的人物，那他为什么没有做些事情，试着改变历史呢？
　　为什么坐视天下大乱，坐视杨广自困江都，甚至还一直用裴矩的身份，混在杨广身边？
　　其用心，很值得推敲啊！
　　沉吟一阵，倪昆又问出一个关键问题：
　　“那么，你们那位裴世矩裴公……他武功究竟有多强？”
　　【求勒个票~！】048，苏醒
　　
　　　　“裴公的武功？”
　　鹤笔翁微微一怔，“裴公他……不是强不强的问题，他是那种，那种……”
　　鹤笔翁双手比划着，喃喃道：
　　“就是那种，你只要与他对视一眼，就再没勇气与他作对的那种……你心里有魔，看他就是魔主；你心中有佛，看他就是佛陀……”
　　倪昆愕然：“要不要这么夸张？”
　　鹤笔翁郑重道：
　　“没有半点夸张。丁春秋那厮嚣狂自大，仗着能够重生，连关七都敢挑衅，可在裴公面前，乖得跟小猫一样。
　　“万鹏王桀骜不驯，言语之中对皇帝都毫无敬意，可在裴公面前，也从来都是循规蹈矩。我们师兄弟面对裴公时，更是大气都不敢喘上一口……”
　　“这样么……”倪昆摸着下巴，心忖：
　　“照鹤笔翁的说法，石之轩当是精神修为，去到了一个不可思议的境界，单凭精神境界，就能以势压人，降伏丁春秋、万鹏王等人……
　　“看来邪王的精神分裂，早就治好了啊！嘶，他不会已经摸到破碎虚空的门槛，臻至半步天人的境界了吧？”
　　倘若石之轩真的这么牛逼了，那么他不出来在江湖上搞事，反而说得过去。
　　修为真到了这等境界，世俗间的权势、名望，乃至一统魔门的大业之类的，确实已经毫无吸引力了。
　　其要追求的，当是某些更加高大上的东西。
　　比如“破碎虚空”，位列仙班？
　　不过话说回来，这世界变得如此混乱，就算境界到了，又真能破碎虚空么？
　　此界之上，又真的有仙界存在吗？
　　石之轩派柳生飘絮、大欢喜剿杀拜月余孽，抢夺拜月教主秘藏宝库钥匙，又是为了什么？
　　瞧鹤笔翁方才说起柳生飘絮、大欢喜菩萨时的样子，他应该是不知道拜月教秘藏宝库之事的。
　　那么，东方白是否知道？
　　想到这里，他不禁看向身旁的东方白。
　　适才祝玉妍已帮她整理了一番衣襟，胸口、锁骨、颈项皆已复归红袍襟领遮掩之下。
　　但她那副青铜面具不知遗失在了何处，真实面容再无遮掩，现出她那明媚娇艳，在一对修长剑眉衬托下，又不失飒飒英气的美丽脸庞。
　　先前她体内真气呈现走火入魔之兆，满脸都是不正常的酡红，似醉酒又似高烧。
　　此刻在血菩提灵力修复下，她脸色已渐渐恢复正常，晶莹如玉的肌肤，已变回正常健康的红润。
　　正看时，倪昆忽见她长长的睫毛轻轻一颤，修眉微颦，继而舒展，看来是要醒了。
　　鹤笔翁也发现东方白将醒，当即惶恐不已，小声问倪昆：
　　“倪公子，小的可以走了吗？”
　　虽然他并没有趁人之危，妄图侮辱东方白，但他也是帮鹿杖客放过风的，属于帮凶。待东方白醒来，说不得便要找他麻烦。
　　倪昆似笑非笑地看他一眼：
　　“早不说走，现在想走，晚了。你毕竟未曾当面顶撞过本公子，也不像你师兄那般好色无耻，所以本公子也不杀你。可你能否活命，就全看她心情了。”
　　鹤笔翁顿时一脸沮丧。
　　这时，东方白眼睑轻颤两下，终于睁开了双眼。
　　睁眼之后，她第一眼看到的，就是倪昆的笑脸。
　　看着他的笑脸，东方白像是不记得自己的处境了，先回了他一个笑容，这才好像忽然醒悟过来似的，猛地挺身坐起：
　　“倪小弟？你怎么在这里？”
　　说话时，她还本能地抬手一按胸口，发现衣襟完好，束胸也原封不动，这才暗自松了口气。
　　“东方兄，你总算醒了，身体可还好？”倪昆笑吟吟问道。
　　东方白默运真气，发现状态大好，不仅走火入魔时暴走的真气尽归丹田，安守其位，受创的经脉亦悉数大好，甚至功力还略有那么一丝丝进益。
　　当下对着倪昆一颔首，张口又是那雌雄莫辨的柔和声线：
　　“是倪小弟给我吃了麒麟果疗伤么？倒是要多谢你了。
　　“为兄适才遭遇火麒麟，本来就算不敌，也可从容退走。却没有想到，只是仗着身法与火麒麟游斗一阵，竟被麒麟火毒侵蚀……
　　“为兄练的功夫名为‘葵花宝典’，颇有些特别，有‘功起热生’之弊。但此弊只在初修之时，以为兄如今的境界，本拟早已将此弊化解。
　　“可没有想到，竟被麒麟火毒挑动，以至真气如沸，走火入魔。看来为兄功夫还是没有练到家，并未彻底化解隐患……”
　　说到这里，她忽然意识到什么，抬手一摸自己脸颊，发现脸上并没有罩着面具，顿时呆住，脸颊之上，缓缓浮出一抹绯红，幽瞳之中，亦现出一抹羞赧，忙不迭避开倪昆视线，吭吭哧哧说道：
　　“那个，其实我……”
　　倪昆哈哈一笑：
　　“男人长得漂亮一点，其实也没有什么大不了的。”
　　东方白一怔，连连点头：
　　“对对对，没有错，男人长得好看不是很正常么？就像倪小弟你……”
　　“我么？”倪昆一摆脑袋，甩动头发：“小弟平平无奇，可不敢当东方兄赞誉。”
　　东方白看他一眼，抿唇一笑，颊现梨窝：“倪小弟你实在太谦虚了……”
　　倪昆呵呵两声，忽然问道：
　　“对了东方兄，你可还记得，走火入魔之后发生的事情么？”
　　“走火入魔之后……”东方白皱眉沉吟。
　　走火入魔之后，她神智昏昏沉沉，记忆也受到了一定干扰，仔细回想一阵，方才找回彻底昏迷之前的种种记忆。
　　想起玄冥二老，尤其是鹿杖客在她走火入魔之后，竟妄图趁人之危，她眼中顿时煞气一闪，眼神凌厉看向鹤笔翁。
　　被她杀气腾腾的视线一扫，鹤笔翁吓了一大跳，连忙将鹿杖客的尸体往前一推：
　　“东方左使，我师兄已经死了！”
　　东方白看了一眼鹿杖客僵死的尸体，怒火稍熄，但还是眼神冰冷地看着鹤笔翁：
　　“鹿杖客该死，你与他狼狈为奸，纵死罪可免，也活罪难逃！”
　　话音一落，她屈指一弹，一点寒星激射而入，直刺鹤笔翁丹田。
　　鹤笔翁不敢抵挡，任那寒星没入丹田，闷哼一声，脸上先是一红，继而一青，最后又变为惨白，气息亦随之飞快跌落，转眼变得萎靡不堪，像是一下子老了十几岁。
　　却是被东方白一下废去了九成功力。
　　“滚！”东方白叱道。
　　鹤笔翁连一丝怨恨都不敢有，满脸苦涩地道一句：
　　“谢东方左使、倪公子不杀之恩。”
　　说完抱起鹿杖客尸体，跌跌撞撞走进了一条岔道之中。
　　“他身上还有麒麟果，说不定能恢复。”倪昆说道。
　　东方白道：“我在他丹田留下了一道葵花真气，纵有麒麟果，也得先化去我那道真气，过程自会苦不堪言，让他饱受折磨。如此，也算是惩戒过了。”
　　倪昆呵呵一笑：“东方兄还真是心慈手软。”
　　我只是不想在你面前表现得太过心狠手辣！
　　东方白看了倪昆一眼，心中暗道。
　　“对了东方兄，之前你阻止玄冥二老与我的人争斗之后，曾说我欠你一个人情，现在这人情，小弟可是已经还了。”倪昆笑眯眯说道。
　　“这是自然。”东方白郑重点头。
　　“然后我还有件东西送你。”倪昆说着，将袈裟做的包裹拿过来，把里面几百血菩提统统倒出来，再把袈裟展开，递给东方白：
　　“东方兄你刚才说，你练的功夫是葵花宝典哈，那你看这东西对你有用么？”
　　【求勒个票~！】049，储物戒
　　
　　　　东方白接过袈裟一看，见竟是葵花宝典秘藉，顿时心里一突，都顾不上看秘藉，先瞪眼看向倪昆：“你有没有练？”
　　倪昆哑然失笑：“我没事儿练这功夫干嘛？”
　　东方白这才欣然一笑，又惊觉自己刚才似乎有点反应过度，脸颊顿时微微一红，避开倪昆视线，低头看起袈裟上的秘藉来。
　　看着看着，她眼神忽地一凝，面露惊喜：
　　“这是完整的葵花宝典！有天人化生、万物滋长的奥妙！”
　　她修炼的葵花宝典是任我行给的，秘藉并不完整，虽然也能领悟几分“天人化生、万物滋长”的妙道，可终究不得全功，亦令她功法留下了隐患，这才会有火毒入体，走火入魔之事。
　　现在倪昆送她这完整的葵花宝典秘藉，不仅能令她弥补破绽，还可送她修为更上层楼，真正明悟天人化生、万物滋长的奥妙。
　　当下双手紧攥着袈裟，激动地对着倪昆说道：
　　“倪小弟，你赠我如此重礼，教我该如何回报才好？”
　　倪昆大度地一摆手：
　　“就算东方兄欠我一个人情好了。”
　　葵花宝典对他无用，且现在他也没必要拿葵花宝典投献给谁，作晋身之阶了，倒不如赠给东方白，巩固一下交情。
　　出来跑，除了要够狠，还得讲义气、兄弟多，如此才能混得风生水起。
　　东方白却不肯平白受倪昆如此大礼。
　　思忖一阵，看一眼倪昆身边那倒了一地的血菩提，她一咬牙，从左手无名指上摘下一枚指环，先伸手往指环上一抹，脸色顿时莫明一阵苍白，继而将指环递给倪昆：
　　“倪小弟，这个给你。”
　　“这是……”
　　倪昆接过那形制古朴，没有任何纹饰的青铜指环，疑惑地看向东方白。
　　“这是一枚芥子戒，取‘纳须弥于介子’之意。”东方白微笑道：
　　“此戒虽小，但内有乾坤，有一屋大小的空间，可收纳任意大小不超过空间本身的死物。我已抹去此戒上的烙印，你只需滴一滴鲜血，便可令此戒认主，使用自如。”
　　倪昆一怔，动容道：
　　“竟是这等宝物！东方兄，此物太过珍贵，我不能要。”
　　这可是芥子戒啊，储物戒指，倪昆当然想要。
　　但这份人情太重，在他看来，远远超过了他赠给东方白的葵花宝典，若是收下，他才真叫不知该如何回报。
　　然而东方白却不容他推拒，一把按住他手背，郑重道：
　　“我走火入魔，落入鹿杖客那老贼手中，若非倪小弟你及时赶到，后果对我来说，比死更难接受。我欠你的，岂是先前那小小人情可以抵消？
　　“而这葵花宝典更是关系我修行的根本，也非区区外物可以衡量。所以这芥子戒，你尽管放心收下便是。”
　　倪昆还待推辞，东方白却坚决不许，纤手紧紧抓着倪昆的手，不许他把戒指推让回来：“男子汉大丈夫，别这么婆妈，干脆点收下行不行？”
　　给她细腻柔软、略显清凉的手掌抓着，又听她这么一说，倪昆也有些不好意思，干咳两声，就依她所说，干脆点把戒指收了下来。
　　东方白又指点他如何滴血认主，倪昆向她讨了根绣花针，把指尖刺破，挤出一滴鲜血，抹在指环上，待指环吸收了鲜血，倪昆顿觉与指环产生了一丝玄妙的联系。
　　试着将指环套上左手无名指——东方白手指纤细修长，她能套在无名指上的戒指，论理倪昆是套不上自己无名指的。
　　但这戒指不愧是芥子戒，居然还能自行微调大小，稍微变粗了一圈，令倪昆也能将之戴上无名指。
　　戴好戒指，倪昆凝视感应，果然感应到了一个大概是边长三米的立方体空间。
　　二十七立方米，这空间已经很大了。
　　空间之中，静静悬浮着一些物事。
　　有散碎金银，有盛放丹药的瓷瓶，有血菩提，有绣花针，还有一些展开放置的衣物，形制倒是男装，只是颜色都颇为鲜艳华丽。
　　“咳。”东方白干咳一声，微微垂首：
　　“你待会儿把里面的衣裳还我。嗯，可以在里面直接打包。”
　　倪昆意念一动，悬浮在储物空间中的衣物，果然应念而动，被他用念头折叠起来，用一匹白布打成包裹。
　　他又把金银、瓷瓶、绣花针、血菩提都打了包，念头再动，两个包裹便平空出现在他面前。
　　又从堆在地上的血菩提中，抓了两大把塞进包裹，待东方白将两个包裹拿回她身边，倪昆又意念一动，把地上剩下的血菩提收进了芥子戒里。
　　之后又把那口澄黄飞剑收了进去，这才赞叹：“这芥子戒果然神奇。”
　　又好奇问东方白：“东方兄，你是如何得到此宝的？”
　　东方白微笑道：
　　“运气而已。三年前，日月神教举事失败，我孤身杀出重围，潜行至一山谷，路遇一座破庙，在神龛角落发现了此戒。后来几经琢磨，才明白此戒功用。此戒本无名，我见它内有乾坤，遂以‘芥子’名之。”
　　居然是捡到的！
　　倪昆心中惊叹，东方白这运气也真够可以的。
　　同时对这方天地的奇异，又更多了几分好奇——这芥子戒是谁炼制的？又是如何流落到此方天地的？
　　他本来是想用赠送《葵花宝典》的人情，向东方白打探一番拜月教的情报，试试看能不能探知石之轩究竟在找些什么。
　　但现在得了东方白这般厚礼回赠，倪昆自然不好意思再开口了——再说现在怕是没人知道，他是最后一个“拜月余孽”了，主动开口打听，未免有不打自招之嫌。
　　这时，东方白忽地拎起包裹，起身说道：
　　“此次险些因火麒麟受辱于小人之手，既得了完整的葵花宝典，我也该寻个地方闭关修炼，先把破绽弥补起来，免得重蹈覆辙。倪小弟，咱们就此别过。”
　　倪昆愕然：“东方兄这就要走？”
　　他站起身来，一指那麒麟壁画：“这壁画里有一门绝世神功……”
　　东方白看一眼正在壁画前观摩感悟，已完全沉浸其中，对外界几乎不闻不问的祝玉妍、师妃暄，眼神颇有些微妙，似笑非笑地说道：
　　“先前与玄冥二老争斗的那两位女子，已是世间少有的绝色，没想到过不多久，倪小弟身边竟又多了两位绝色……尤其那位白衣女子，不仅姿容绝美，气质尊贵，观其气息，似乎连武功亦不在我之下呢。倪小弟好艳福，真是羡煞为兄了。”
　　倪昆打了个哈哈：
　　“都是朋友，小弟向来人缘极好。对了……”
　　倪昆抬手一指师妃暄：
　　“那位男装负剑的姑娘，叫做师妃暄，是慈航静斋当代传人。之前东方兄昏迷之时，她也曾挺身而出，力敌鹿杖客，还因此身受重伤，险些丧命。”
　　东方白深深看了师妃暄一眼，“慈航静斋当代传人吗？我记住她了……”
　　收回视线，看着倪昆微微一笑：
　　“为兄近年当会长住江都，倪小弟你若去江都扬州，为兄自当扫榻以待。”
　　说完飘然而去。
　　倪昆愕然：“不看壁画么？”
　　东方白身影无踪，只留余音绕耳：“急着看葵花宝典呢……”
　　倪昆喃喃自语：“玄武真功，不比葵花宝典差吧？”
　　他却是不知，对东方白这样的高手来说，已经有了自己的道，别人的道再好，对她也只有参考借鉴意义。
　　那玄武真功再强，她也不可能改易根基，当然要先观完整版葵花宝典，弥补破绽，强化根基。
　　其实祝玉妍、婠婠亦是如此。
　　她们根基已定，观摩壁画就算有所感悟，也只会以本身的“天魔秘”为主，尝试着将所得融入天魔秘中，将天魔秘推演至更高境界。
　　哪怕师妃暄，其修炼的《慈航剑典》在四大奇书中垫底，根本不可能单靠慈航剑典破碎虚空，可她依然不会改弦易辙，即使悟出了玄武真功的内功，她也不会去修炼。
　　只会以慈航剑典修成的一颗道胎剑心，驾驭领悟出来的十强武道。
　　对此，目前还只是武道门外汉的倪昆，自然是无法领会的。
　　东方白离去，祝玉妍四人观摩壁画入神，倪昆一时无事可做，便拿出御剑术册子研究起来。
　　【求勒个票~！】050，血祭邪法
　　
　　　　这本御剑术册子，有炼剑、养剑、御剑三篇内容。
　　“炼剑”顾名思议，就是如何炼制飞剑。
　　倪昆翻看一番，发现这炼剑篇的内容，对现在的他来说毫无意义。
　　甚至对毛太来说，都没有任何意义。
　　因为想要炼制飞剑，首先得修炼出一口“真火”。
　　得用真火炼制材料，打入符咒，方可炼成剑胎。
　　“真火？我特么连真气都没有，还真火……”
　　倪昆摇了摇头，从秘藉册子表述的内容看来，那毛太恐怕也没有炼出真火，压根儿没资格自己炼剑。
　　“所以这口飞剑，应该是他师父，金身罗汉法元赠送给他的。”
　　虽然炼剑法门暂时无用，但倪昆还是饶有兴趣地继续翻看着“炼剑篇”，以增加知识储备。
　　炼剑需要的材料千奇百怪，五行灵材都可用来炼剑。
　　如千年灵木、玉石精萃、离火之精、玄冰精英、太乙精金等等。
　　甚至连金蚕蛊、天蜈蛊等蛊虫都可以用来炼剑。
　　不过大多数剑修，还是采用的太乙精金、太乙真金、太白精金、白铁精英、太阳真金等金行灵材炼剑。
　　原因嘛，自然是金行灵材储量最大，最容易得到。
　　其余四行灵材，稀有不说，炼制起来也甚是艰难，一般是有特殊神通的真大佬们才有资格炼制。
　　册子里说飞剑分为“古今”两种款式——所谓“古、今”，自然是指蜀山世界的古与今。
　　蜀山世界的“古剑”，基本都是正常大小的剑器，即三尺或三尺有余，乃至四尺、五尺长的古剑型制。
　　而蜀山世界当下，亦即金身罗汉法元等人所处的“今时”，则基本只炼一尺出头，乃至只有几寸长，只有剑身剑刃，无有剑柄的“小剑”。
　　之所以如此，当然不是因为技术进步，今剑比古剑优越。
　　纯粹只是因为材料匮乏而已。
　　古时各种灵材十分丰富，修士们财大气粗，自然可以炼制大剑、长剑，以及各种体积硕大的法宝。
　　到了蜀山的“今时”，灵材渐渐匮乏，禁不起折腾了，就只能用有限的灵材炼制小剑。
　　反正小剑也能杀敌，催动起来，也可以绽放出几丈长甚至十几丈的剑罡剑虹，照样能无坚不摧，斩敌肉身，灭敌元神，威力也未必就比古剑弱了，小就小点吧。
　　津津有味地读罢炼剑篇，倪昆又继续读到了“养剑篇”。
　　这养剑篇，就跟他有关系了。
　　所谓养剑，自然是温养飞剑、纯化剑胎、磨砺剑气等等增加飞剑威力，以及加深自己与飞剑联系的法门。
　　温养的火候越足，则飞剑威力越大，驾驭起来越是得心应手、如臂使指。
　　养剑的法门多种多样，既可以把剑封在各种灵脉汇聚的天然灵窍之中，借天地之力淬炼温养飞剑，亦能以灵药、真气洗炼。
　　这些算是正经的养剑法门。
　　不正经的养剑法门，那花样可就多了，血祭、魂祭、毒炼等等，什么阴狠法门都有。
　　不过无论正经法门也好，不正经的法门也罢，大多都跟倪昆没什么关系。
　　还是那句话，他连真气都没有，没法儿用自身真气温养飞剑。
　　即使想用灵药洗炼飞剑，可秘藉中那些洗炼飞剑的灵药方子，其主药和绝大多数辅药，在这方天地也找不到啊！
　　至于天然灵窍就更别说了，那种宝地在蜀山世界都不算常见，更何况此方天地？就算真有，倪昆也找不到。
　　所以他目下唯一能用的法门，就是“血祭”。
　　这血祭当然不是用飞剑去胡乱砍人。
　　就算是魔道的血祭之术，那也不是乱砍人就行得通的，是有很大讲究的。
　　魔道剑仙们血祭法宝飞剑，往往需要找到许多生辰八字、体魄血脉皆符合特殊条件的人，先用极残忍的魔道手法折磨调教一番，再在特定时辰取其心血、魂魄，方可用来祭剑。
　　倪昆是正经人，自不会用魔道法门。
　　他只能用自己的血来祭剑。
　　这道法门倒也不难，册子上就有如何以自身心血，祭炼飞剑的法门。倪昆仔细研读揣摩一阵，就知道该怎么做了。
　　不过他暂时也不急着养剑祭剑，先翻看第三篇御剑篇。
　　“御剑篇”记载的正统御剑之法，乃是以一点神识烙印于剑上，利用神识与元神之间的玄妙共鸣，隔空驾驭飞剑。并使自身真气，能够通过这种共鸣，隔空、无损、瞬时传递到飞剑之上，激发飞剑威能。
　　所以放飞剑是要消耗真气的。
　　而发挥同样的威力时，飞剑的品质越好，消耗的真气就越少。
　　比如斩断同一座楼，毛太要消耗三成真气的话，蜀山世界的亲闺女，手持紫郢剑的李英琼，就只需要消耗一丝真气。
　　这就是为什么毛太需要克制使用飞剑，不遇正主不出剑。
　　“所以正统的御剑法门，我还是不能用么？”
　　倪昆嘴角微微抽搐。
　　想要用正统法门御剑，也得炼出一口真气。
　　这真气，乃是引天地灵气入体淬炼而成，在武道之中，就是“先天真气”。
　　像长生诀，入门就是接引天地灵气，炼成一道先天真气。
　　而一般的武功，则是需要修持多年，方可后天返先天。
　　所以说，大唐世界的武林高手们，如果修成了先天真气，精神力又强到足以养出神识，也是可以驾驭飞剑的。
　　好比倪昆夺来的这口飞剑，祝玉妍就可以炼化。并且以她的功力，一天之内，发出两三剑绝无问题。
　　婠婠或是师妃暄也能炼化。并且竭尽全力，拼着元气大伤，也可勉强发出一剑。
　　威力或会比毛太发出的剑光稍逊，但秒个玄冥二老、四大圣僧也是绝无问题。
　　其实仔细想想，在蜀山世界，飞剑法宝的重要性当真怎么说都不为过。
　　毛太这种龙套中的龙套，武功也未必比祝玉妍强多少，可一剑放出，就能同时秒掉祝玉妍、倪昆，让祝玉妍连还手的机会都没有。
　　所以若祝玉妍用上飞剑，在极近距离内突然抽冷子放出，不给反应机会，一口气秒掉三大宗师都有可能。
　　至于倪昆。
　　他没有真气，但一样可以用旁门邪法来御剑。
　　嗯，又是“血祭”之法。
　　用自身心血祭炼、温养飞剑，使飞剑与自身心神建立起玄妙联系，御剑之时，消耗精血催动飞剑，威力也并不比用真气御剑弱多少。
　　就是消耗会有点大。
　　发出一剑，就相当于受了一次失血过多的重伤。
　　用得过于频繁的话，气血两亏、身体虚弱还是小事，损耗根基、折损寿元都是难免的。
　　“但我有牛魔大力法、虎魔炼骨拳这两门炼体功夫，先把身体炼得龙精虎猛，气血充盈到爆，再省着点用剑，想来影响也不会太大。
　　“再说我还有血菩提，每次消耗气血之后，完全可以用血菩提滋补身体。这样的话，总比动不动就用折寿的大招划算吧？”
　　其实说起来，他在看到毛太飞剑的第一眼起，“无限剑制”的被动复制能力，就已经把飞剑复制到了剑界之中，只要他愿意，随时可以无损投影出来。
　　不过投影出来的盗版飞剑，品阶要比正版低一阶。并且单纯投影出来的话，只能当作匕首，拿在手里砍人。
　　想要把剑飞出去，还是得先祭炼飞剑，再消耗真气或是精血放飞剑。
　　又或是消耗寿命，施展“万剑归宗”操纵。
　　要么展开“无限剑制”固有结界，把敌人拉进结界当中，再用结界自带的飞剑技能放飞剑，但这同样要消耗寿命，没有取巧的可能。
　　所以倪昆盘算一阵，决定就用血祭之法祭炼飞剑了。
　　大不了以后尽可能少用飞剑。
　　血祭养剑需要安全静谧、无人打扰，否则可能遭受反噬，轻则重伤、重辙丧命。
　　所以倪昆这会儿也没打算养剑，把御剑术册子收进芥子戒中，又拿出牛魔大力拳翻看起来。
　　这本有高人批注的秘藉，比起张亮口述的口诀，自然要详细精深不少，倪昆翻看一阵，便有豁然开朗之感，对牛魔大力法的理解更深一层。
　　用心揣摩一阵，见祝玉妍等人还在感悟壁画，便将册子揣入怀中，取出一把血菩提塞进嘴里，把腮帮撑得好似仓鼠。
　　然后一边拉开架势打拳，一边慢慢地，一点一点地咽下血菩提果汁。
　　左手尾指那把“钥匙”要漂没灵力是吧，那我就让血菩提灵力源源不绝，在你将灵力漂没之前，先用牛魔大力法炼化，总能抢到一点。
　　就不信还真没法儿一口气把牛魔大力法练到入门了！
　　【求勒个票~！】051，各有所得
　　
　　　　源源不绝的血菩提灵力支持下，倪昆一口气把牛魔大力法三式拳法的三百种变化，从头到尾完完整整打了一趟。
　　一趟拳法打完，他只觉浑身发热，肌肉突突直跳，筋络、皮膜也隐有震颤之感，似乎是在自发地进行微调，将身体肌肉、筋络、皮膜的布局，往更加完美的方向优化，使之更利于发力，却不至于因为发力过猛而伤到自己。
　　这俨然是把牛魔大力法练到入门水平了。
　　正常情况下，想要练到这等水平，绝非一朝一夕一功，更不可能只练一趟就有成就。
　　倪昆之所以能一次入门，一是因为他吞服大量菩斯曲蛇胆，经历了一次“脱胎换骨”，体魄本就优化了一番，拥有了更强的反应、平衡、耐力，皮肉也更加坚韧，已经有了不错的炼体基础。
　　二是他一口气塞了满嘴血菩提，练拳之时，果汁源源不绝落入胃中，使灵力不绝如缕，即使左手尾指的“钥匙”漂没灵力太狠，他也总能截留些许灵力，以牛魔大力法炼化。
　　如此一来，自然能顺利入门。
　　可惜就是消耗大了点。
　　“血菩提这种等级的奇珍，这么耗用的话太不划算。
　　“唔，反正牛魔大力法、虎魔炼骨拳只是锻体外功，就算只是饭管饱、肉管够也能修炼，那我就用人参、灵芝、虎骨等药材滋补，性价比不是更高？
　　“以阴癸派的财力，这些滋补药材应该能够管饱……”
　　倪昆盘算一阵，决定在解决“钥匙”大肆漂没灵力的问题之前，还是不要太过浪费血菩提。
　　毕竟是能够起死回生的奇珍，生死关头，一枚血菩提，就是一条命。
　　若被人打得濒死又没死，那一枚血菩提磕下去，不就能省下复活一次所要消耗的十天寿命了？
　　看一眼祝玉妍等人，见她们还在沉迷壁画，倪昆便又趁打铁，打了一趟牛魔大力拳。
　　这次没有磕血菩提，就正常修炼，效果就不像前次那般明显。
　　打完之后，只出了一身热汗，对拳法的理解更深，并没有明显地感到肌肉、筋络、皮膜被优化。
　　抹了一把汗，倪昆放松一阵，坐下来取出虎魔炼骨拳，研读这门炼骨的功夫。
　　虎魔炼骨拳共有二百零六手，可将全身二百零六块骨头都锻炼到，能修炼到“炼骨如钢”的境界。
　　牛魔大力法、虎魔炼骨拳可以齐头并进，同时修炼。一边锤炼筋肉皮膜，一边锻炼浑身骨骼。
　　练成之后，不仅可以力大无穷，有一身钢筋铁骨，气血充盈之下，还可反哺元神，使人精神健旺，元神壮大。
　　“甚至说不定能延寿。普通人跑步、健身都可以使身体健康，延年益寿，没理由这两门修人仙武道的外功就不能延寿。”
　　人仙武道是一个很复杂的修炼系统，不仅要外炼筋骨皮，还要用呼吸吐纳法锻炼内脏，炼成一身铜皮钢骨铁脏腑。这还只是基础，之后还有凝炼穴窍等功夫。
　　倪昆也不求更多，只要身体倍儿棒，能夜战八方，外加可以略微延寿他就很满足了。
　　正研读虎魔炼骨拳时。
　　观摩壁画的师妃暄蓦地回过神来，侧首一看，见祝玉妍、闻采婷、婠婠兀自沉浸于感悟，也不惊动她们，步履轻盈地来到倪昆身边。
　　“倪公子。”她对着倪昆拱手一揖：“妃暄已有所得，多谢倪公子指点。”
　　倪昆摆了摆手，笑道：“妃暄客气了，这是你自己的机缘，我可没办法指点你。”
　　师妃暄凝视倪昆，诚挚说道：
　　“若非倪公子开口，妃暄可不敢继续留下，专心感悟呢。”
　　有阴后三人在此，若无倪昆，她跑都来不及，哪还敢留下？
　　倪昆笑了笑，饶有兴趣地问道：
　　“所以妃暄你都感悟出了什么武功？”
　　师妃暄坦诚相告：
　　“我能感觉到，壁画之中藏有许多种武功，每一种都是罕见的绝学。可惜我姿质愚钝，因此只感悟出一门‘天命剑道’。”
　　天命剑道吗？
　　倪昆心中沉吟，他方才以元神观壁画两秒，虽然只悟出一门“速水无痕纵走梅花”的轻功，但对于壁画武功的大致构成，也有了一个基本了解。
　　壁画中隐藏的玄武真功，包括外功十强武道、内功玄武内功，以及进阶武道十方无敌。
　　其中十强武道乃是刀枪剑戟、棍拳掌腿，以及指爪这十门武功。
　　师妃暄悟出的“天命剑道”，共有四式：剑涌雪河、鲤跃龙门、封剑埋名、谁行王意。
　　只看这招式名，简直就跟慈航静斋的入世修行之道一模一样，无比锲合。
　　先“剑涌雪河、鲤跃龙门”，持剑行走天下，树立名声，匡扶正道，若遇天下大乱，则扶持真王，试问天下“谁行王意”。
　　功成之后不贪荣华，“封剑埋名”，回归深山，与青灯古佛、白云幽谷为伴，参悟天道。
　　所以在倪昆看来，师妃暄几乎是必能悟出剑诀。因为这“天命剑道”跟慈航静斋的入世之道实在太锲合了。
　　至于只悟出一门剑诀，其它武功无法悟出，也很正常。
　　要知道，就连风云世界的绝世天才们，也不是人人都能从壁画之中，悟出多门武功的。
　　绝无神之子，从风云第一部一直蹦哒到第三部的不死小强绝心，不也只悟出了一门“玄武神掌”？
　　再说单独一门剑诀的威力，就未必不如多门武功，关键看是否适合。
　　以师妃暄修慈航剑典养出的道胎剑心，驾驭此剑诀，亦能令实力有飞跃式提升——之前只悟出一剑时，就差点把鹿杖客秒了，还挡住了毛太一击，足见此剑诀有多厉害。
　　当下倪昆笑着说道：
　　“恭喜妃暄了。不知妃暄接下来将欲何往？”
　　师妃暄道：“正要向倪兄辞行。我佛门同道多有失散在洞窟之中者，妃暄想先去寻找汇合诸同道，带他们离开此地。”
　　“也好。”倪昆点点头，说道：“火麒麟轻易不会离开此窟，以后只要不擅自闯入，亦不必担心麒麟为祸。”
　　师妃暄心里有些奇怪，不知他为何如此笃定，但也不好多问，只好点头应是，又对倪昆作揖一礼，告辞离去。
　　虽然对当代慈航静斋的行事理念，倪昆颇不以为然，但他也很承师妃暄方才出剑拦截毛太，帮了他一手的人情。
　　并且从原著中师妃暄的表现看来，至少跟她交往，永远不必担心她会抽冷子背刺你一剑。
　　就算你行事不合她理念，她也会先尝试说服劝解。
　　如果自己把持不住，做了舔狗，那是自己的问题。
　　但如果把持得住，甚至能反客为主，那邪王石之轩、魔师庞斑、韩柏等玩过静斋仙子的人生赢家就可以告诉你，静斋仙子真的很不错。
　　就算双方因为理念分歧，冲突最终不可调和，必须武力解决，她摇人来围攻你时，也会正大光明、先礼后兵地告诉你：
　　我叫来了谁谁谁，兄弟你现在已经被包围了，放下武器举手投降，退出江湖且去清修。若觉清苦，我愿陪你。
　　所以跟师妃暄相处，就比跟祝玉妍、婠婠这样的坏人相处要轻松许多。
　　也正因为承了师妃暄人情，倪昆也就没打算挟恩图报，要求她做自己的免费保镖。
　　不像祝玉妍那样的大坏人，倪昆无论对她提出怎样的要求，都是心安理得。
　　师妃暄离去未久，祝玉妍、婠婠、闻采婷也先后回过神来，瞧她们的样子，当是各有所悟。
　　倪昆照例询问一番，祝玉妍悟出了“无二刀法”，闻采婷就只悟出“甲骨龙爪”中的两式。
　　至于婠婠，她就不得了，竟同时领悟了“山海拳经、圆融金指”两门武功。
　　其悟性俨然超越了祝玉妍，难怪是自有魔门以来，第一个能把“天魔秘”修炼到十八层大圆满的阴癸传人。
　　当然这并不代表婠婠的悟性远超师妃暄。
　　只因十卷天魔策本来就是一部内容博大的奇书，有道心种魔、天魔秘、姹女大法、剑罡同流、天心莲环等等多种武功。且魔门中人不避杀伐，个个心狠手辣，故此魔门中人对于不与其根本功法相冲突的各种外功，都可以来之不拒。
　　而慈航剑典只修剑道，凝炼道胎剑心，不涉其它。身为出家人，也比较忌讳直接杀伐。
　　故此师妃暄即使感悟到壁画之中，存在多门武功，她潜意识里，也很排斥杀伐暴烈的十强武道，唯独那门“天命剑诀”因其锲合，才不受排斥。
　　而婠婠没有忌讳，又确实悟性极高，所以才能悟出两门武功。
　　话又说回来，博与精本无所谓高下，主要还是看人。
　　只要人够给力，武功博杂也好，专精也罢，都能成为绝世高手。
　　感悟事了，祝玉妍请示行止。
　　倪昆想了想，决定继续在凌云窟中转一转，看能不能找到更多的血菩提。
　　临行之前，祝玉妍又提议把壁画毁去，这完全符合魔门心性，可倪昆并不喜欢。
　　“创出玄武真功的那位，可以把功法融入壁画之中，正大光明展示在此，让有缘者人人有功练。我们这些得了传承的，怎能如此自私，断了后来者的机缘？
　　“再说这壁画门槛极高，连采婷这样的高手，都只悟出两招爪法，等闲武林人士，先不说敢不敢进凌云窟，进来后能不能在这洞窟迷宫之中，恰好找到这副壁画。就算找到了，能否看出壁画中的奥妙，亦是未知之数。
　　“更何况，能够感悟壁画者，比如你们，难道会改弦易辙，放弃自己的根基，从头修炼这玄武真功？你们都不会，其他有能力感悟壁画的高手，自然也不会。得些外功招式，不过锦上添花罢了……”
　　说罢倪昆大手一挥，带着祝玉妍四人离开这方洞窟，再次启程，找血菩提去了。
　　【求勒个票~！】052，修炼规划
　　
　　　　三天后，成都府郊，一座依山傍水的庄园中。
　　竹林掩映的幽静小楼前，倪昆沉吟一阵，还是取出一把血菩提，一古脑儿全塞进了嘴里。
　　虽然曾打算就用寻常的人参、灵芝、虎骨等滋补药材炼体，但只要是人，就逃不过真香定律。
　　尝试过血菩提灵力辅助修行的强劲动力，又怎能忍受寻常补药的微弱效果？
　　反正倪昆是忍不了的。
　　于是在坚持吃了几顿药膳，感觉效果微弱，远不及预期，他便又磕上了血菩提。
　　离开凌窟已有两天。
　　两天前，倪昆一行一边寻找出路，一边继续搜刮血菩提，最后带三百多枚血菩提的丰厚收获，顺利离开凌云窟，来到成都府，住进了这座祝玉妍安排的庄园之中。
　　后祝玉妍一番打探，了解到此次进入凌云窟的各方，损失极其惨重。
　　进去的两三百人，最后活着出来的，只有不到百人。
　　佛门损失最为惨重，足有数十武僧高手失陷凌云窟中，连真言法师这位佛门当代山门护法，都惨死在凌云窟。
　　川帮、巴盟这两大巴蜀本土帮派，也折损了几十个精干弟子。
　　其余武林散人，也失陷众多。
　　死了这么多人，当然也不全是火麒麟干的。还有不少人，是因争抢血菩提，彼此斗殴厮杀而死。
　　死者如此众多，凌云窟一时成为武林中人谈之色变的禁地。
　　即使凌云窟有宝的消息飞快传播，也有少数幸运儿得了血菩提，武功突飞猛进，可那头连大宗师都要退避三舍，杀死了真言法师，杀得佛门高手死伤惨重的火麒麟，还是令所有武林人士，都不敢再轻易踏入凌云窟半步。
　　就连倪昆，对凌云窟的兴趣，暂时也是到此为止。
　　得到了血菩提，记下了傲寒六诀，观摩了玄武真功，还自毛太身上缴得飞剑、功法，倪昆收获满满，正要闭关静修，好生消化，短时间内，再无踏足凌云窟的兴趣。
　　也许再过几年，他会再往凌云窟一行，瞧瞧有没有长出新一茬的血菩提。
　　至于现在嘛，还是好好修炼吧。
　　对于自己的修炼，倪昆也作出了严谨的规划。
　　内功是不可能修炼的，哪怕他一边磕血菩提，一边修炼内功，辛苦修炼出来的内力，也要被“钥匙”漂没九成九。
　　所以他只能修炼牛魔大力法、虎魔炼骨拳，以及轻功“速水无痕纵走梅花”。
　　至于血祭养剑，修炼御剑术，他打算先把牛魔大力、虎魔炼骨修炼到一定境界，等到体魄足够强壮，气血足够旺盛后再来进行。
　　所以他目前的修炼安排是：
　　上午修牛魔大力法，下午修虎魔炼骨拳，晚上听祝玉妍从成都请来的先生讲解周易，以学习研究八卦易理。
　　至于“梅花易数”，虽源于易学，但目前还没有创出。
　　相传乃是麻衣道人、陈希夷一脉相传的秘法，最后由北宋易学大家邵雍定名。总之现在这隋唐之交，还没人懂得这门占卜秘法——或许黄药师懂？
　　嗯，以黄药师的博学，应该说肯定懂得。
　　不过倪昆人在西蜀，黄药师远在东海，暂时没办法向他请教。
　　那倪昆也就只能先学易经，研究八卦易理了。
　　反正只要对八卦易理有所领悟，那么对“纵走梅花”身法的加成，也是相当可观的。
　　此刻。
　　倪昆两腮鼓起，塞满血菩提，一边徐徐咽下甘甜果汁，一边打着虎魔炼骨拳。
　　将两百零六手虎魔炼骨拳从头到尾一气呵成打完，倪昆浑身骨骼顿时嗡地一颤，各个关节俱发出噼啪脆鸣之音。
　　正是虎魔炼骨入门之兆。
　　如此一来，倪昆牛魔大力、虎魔炼骨皆已入门，之后便是水磨功夫，由浅到深，恒久锻炼肌肉、筋络、皮膜、骨骼。
　　倪昆收起架势，静立着默默感悟一阵身体变化，又拿出虎魔炼骨拳秘藉册子翻看揣摩一阵，再次拉开架势，打起了拳法。
　　就这样，一直练到日落西山，浑身热汗淋漓，倪昆方才停下。
　　婠婠一身白衣，秀发垂腰，手捧托盘侍立一旁，见倪昆停下，笑嘻嘻地将托盘呈了上来。
　　倪昆自托盘中取出一方手帕，擦拭汗水。
　　在这庄园之中，倪昆的日常起居，由祝玉妍、婠婠、闻采婷轮流服侍。今天正是轮到婠婠。
　　他擦汗时，婠婠终于忍不住问道：
　　“公子，你既是神仙中人，为何要练这世俗武功？”
　　“世俗武功？”倪昆轻笑一声：“牛魔大力、虎魔炼骨可不是什么世俗武功。你也得了牛魔大力，虎魔炼骨我也从不瞒你，你自己难道就没有试练一二么？”
　　婠婠吐了吐舌尖，俏皮一笑：
　　“师父这两天将她融傲寒六诀刀意于天魔双刃的感悟，以及观麒麟图悟得的‘无二刀法’传给了我。加上我自己悟的山海拳经、圆融金指，这么多绝世武功都练不过来，哪有空练拳法呀！
　　“再说啦，这两门功法都是用来锻体的，我还怕练得骨节粗大，添一身肌肉疙瘩呢！”
　　说到这里，她又朝倪昆眨巴两下眼睛：
　　“万一练出一身肌肉疙瘩，公子怕不是要嫌弃死人家哦。”
　　倪昆哈哈一笑：
　　“这你可就太小看这牛魔大力和虎魔炼骨这两门功法了。这两门功法来历不凡，不仅可以令修炼者力大无穷、铜皮钢骨，更可令人的体魄，往最完美的方向优化。
　　“男子练了，身姿愈发挺拔高大，阳刚健美，精悍矫捷；女子练了，身形愈发匀称优美，增一分则肥，减一分则瘦，始终维持最完美最恰当的状态。你不修炼，是你的损失。”
　　听他这么一说，婠婠半信半疑：“那等我有空了，就试着练练？”
　　倪昆笑道：“随便你了。”
　　顿了顿，他又悠然说道：
　　“其实你们应当都看出来了，不论神通的话，武功方面，我确实是个新手。
　　“之所以如此，乃是因为我曾历千世死劫，被一个厉害对头，杀了整整一千次。因而此身乃是新一世的转劫之身，虽有神通傍身，可体魄乃是此世新生，未曾锤炼，还得从头练起。”
　　他得从基础开始修炼武道，并且还只能修炼外功。
　　修炼外功，如拳法、轻功，就得运动起来，不可能像内功一样安安静静打坐。
　　那只要一运动起来，以祝玉妍等人的感知，又怎可能避过她们？
　　阴癸妖女心思诡变，别看现在都对倪昆服服帖贴，乖顺得很，可谁知她们暗地里都在想些什么？
　　与其让她们暗中猜疑，发生误判，倒不如自己先半真半假地吐露些信息——死一千次都能重生，这个信息，比什么万剑归宗、大威天龙、剑二十三等等神通更加可怕。
　　妖女们只要不是失了智，就不可能敢动任何小心思。
　　果然，听倪昆这么一说，婠婠顿时瞪大双眼，俏脸上满是难以置信：
　　“历劫千世？还是被同一个对头，杀了一千次？这样居然还能再活过来？”
　　“不错。”
　　“那个杀了你一千次的对头呢？他究竟有多强？”
　　倪昆微微一笑，饶有深意地看了婠婠一眼，悠然道：
　　“她自然很强。可再强又有何用？
　　“她杀我千次，我若无其事。我杀她一次，她便已形神俱灭，永世不得超生。
　　“百死不灭、千劫不磨，历千死而元神不朽。这，就是我最强的神通。”
　　说完，留下震惊地不能自拔的婠婠，负手回小楼去了。
　　婠婠回过神来，瞧着他的背影，眸中异彩涟涟：
　　“百死不灭，千劫不磨么？还真是可怕呢……不过，你活了这么多世，不知有没有历过情劫……”
　　嗯，直到现在，她都没有放弃拿下倪昆，套出他一身神通的想法……
　　接下来的七天，倪昆按部就班地修炼着，白天修牛魔大力、虎魔炼骨，晚上读书学易，琢磨“速水无痕纵走梅花”，磕血菩提的节奏，也始终停不下来。
　　不知不觉，带回来的三百多枚血菩提，除去奖赏给祝玉妍、婠婠、闻采婷的，他自己留着的已经磕去大半，当晚一数，竟已只剩不到一百。
　　而这天晚上，倪昆熟睡之后，不知不觉，又开始蜕起了皮。
　　【求勒个票~！】053，第二次的脱胎换骨
　　
　　　　倪昆做了个怪梦，恍恍惚惚之际，似乎来到了一处奇异的空间之中。
　　那空间不大，像是一座阴暗的殿堂。
　　殿堂之中，呈放着许多稀奇古怪的东西。
　　有一具酷似终结者的钢铁骷髅，一颗被齐颈斩断的西方龙头，一头仿佛异形的残尸，一块有着霸天虎标志的残破钢板，一辆……嗯，二八大杠。
　　还有一大堆破烂，以及几具奇装异服的尸体。
　　梦境迷糊，倪昆也没有看清那些尸体的外貌特征。
　　唯独一个印象十分深刻：那几具尸体，手腕上似乎都戴着一模一样的黑色腕表……
　　然后他就被一股焦糊味呛醒了。
　　醒过来一看，被褥焦了一半，就差燃起明火了。
　　再一摸自己身上，干裂的碎皮、黑色的炭末，一抓就是一大把。
　　“我这是……又蜕皮了？”
　　顾不上回味那个恍惚古怪的梦境，倪昆跳下床，双手猛一搓脸，扑簌簌落下大片碎皮。
　　“这次是为什么？磕多了血菩提？”
　　一个星期磕掉一百多血菩提，也确实吃得有点多。
　　那么，磕血菩提，又会让身体发生什么变化？
　　倪昆仔细感受，首先发现，今天这夜晚，是不是太亮了一点？
　　走到窗前，推开窗子，冬日的寒风呼啸而入，扑至身上，顿时就有一股热流，在他血脉之中腾起，扩散全身，令他浑身暖融融的，丝毫不觉寒冷。
　　“不畏寒冷？鸡肋。”
　　倪昆撇撇嘴角，颇不以为然。
　　“我自从牛魔大力、虎魔炼骨入门，每日修炼不辍，体魄越来越好，本来就不怎么畏寒，这些天用冰冷刺骨的井水冲凉，都爽得一批。
　　“不过话说回来，外面没有下雪，天上也没有月亮，星光也很是黯淡，怎么视野就如此明亮？感觉跟黄昏时差不多……
　　“难道，我有了夜视能力？”
　　他站在窗口，迎着凛凛寒风左右张望一阵，终于确定自己真的有了夜视能力。
　　这个能力，倒是比较实用了。
　　这时，他忽然感觉身体好像有些不对劲。
　　血脉中腾起的热流，似乎越来越猛，身体越发燥热，心中渐渐涌出一股难以抑止的强烈冲动。
　　很快他就在这冲动支配之下，本能般抬起右手，五指呈爪，掌心向上。
　　然后浑身的热流，就朝着掌心汇聚而去，又轰地一声，腾起一道赤焰，虚悬于他掌心之上，熊熊燃烧。
　　“……”
　　看着这团约摸拳头大小的赤焰，倪昆好一阵无语。
　　“原来不是单纯的不畏寒冷，而是手搓火球……我这是，得到火麒麟的发火能力了？”
　　上次吃菩斯曲蛇胆，蜕皮之后，倪昆反应、平衡、耐力大幅提升，皮肉也变得坚韧，像是披了一层皮甲。
　　这次磕多了源自“麒麟血”的血菩提，蜕皮之后就拥有昏暗视野，还能血涌热流，手搓火球……
　　所以我大倪昆真的能通过进食，获取珍奇异兽的某些特性？
　　倪昆试着将左手置于右手火焰之上，感觉火焰炙烤之下，只有晒太阳一般的温暖，没有半点痛楚。
　　“所以……我这能力的真面目，乃是自生火焰、控制火焰，入火不焚！”
　　倪昆精神一振：“这倒是个装逼的绝好能力！”
　　他抬手一甩，尝试着将火球掷出。
　　手中火球果然应手而出，可惜离手之后，就不受控制，只循着他抛掷的轨迹，呈抛物线飞出窗外，落到楼下地面上。
　　然后便听噗地一声，火球落地爆开，瞬间就将地面泥土，烧出一个脸盆大的圆坑。坑底尽是琉璃状结晶。
　　“威力很不错！瞬间融化泥土，这样的温度，融金铄铁不在话下。
　　“就是离手之后不能控制，对付高手可能没用。不过，这个能力重点是装逼，手握火球，轻描淡写往地上一抛，霎时融出一个大洞，哪怕不可能打中高手，也绝对能吓人一跳！
　　“再说，我也可以把火球握在手中，用手去打人，这样被我摸到一下，谁能顶得住？”
　　倪昆心中暗爽，尝试着主动催动血脉中涌动的热流，分别涌向双手掌心。
　　首次尝试主动催动，稍微有点难度，倪昆试了十几分钟，才终于成功令双掌掌心，同时腾起一道火焰。
　　这一次他没有把火焰抛出去，而是尝试将火焰催发得更猛。
　　随着他不断催动血脉之中涌动的热流，两道火焰果然越腾越高，越烧越旺，很快就膨胀成两尺来长的烈焰，将整间屋子照得一片通明。
　　不过这么一番猛烈催动下来，倪昆也感觉到了一阵疲惫，身体隐隐空虚乏力，连忙将火焰调小，变为拳头大小的小火球。
　　而保持这样的体量，足足燃烧了半个小时，倪昆才又开始感到疲惫。
　　他两手一握，火球应声而灭，手扶着窗台休息一阵，这才哈哈一笑，自语：
　　“这个能力很不错，以后谁敢说我不是神仙？火球糊他一脸！
　　“说起来，火麒麟似乎还刀枪不入，非神兵不能伤？”
　　于是倪昆又在屋子里找到一把剪刀，往食指上用力一戳，立刻就豁出一条口子，淌出血来。
　　“……”倪昆无语。
　　防御力并没有明显增强，还是只相当于一层皮甲，只能防一防流矢，稍微削弱部分利刃劈砍的力道，却挡不住剪刀近距离猛刺。
　　“好吧，血菩提毕竟不是真正的麒麟血。麒麟臂刀枪不入，那是真正沾染了麒麟血，又运气好渡过了皮焦肉烂、骨肉分离的劫数，方才血肉重生，成就刀枪不入的麒麟臂。我只是吃血菩提而已，能够获得夜视、控火两种能力，已经很不错了。
　　“再说我有牛魔大力、虎魔炼骨，自己修炼，也能成就一身铜皮钢骨，一样可以刀枪不入。”
　　倪昆自我安慰着，再瞧瞧自己满身碎皮炭灰的狼狈模样，决定去洗个澡。
　　他在身上草草揉搓一番，披上外套，趿上鞋子，就往楼下浴室行去。
　　来到浴室门前，径直推门进去，只见浴室之中，早已蒸汽缭绕，正有一条曼妙身影，侧坐在大理石砌就的浴池边上，素手轻拨池中之水。
　　室内光线黯淡，又有不少蒸汽，视野本来很不好。
　　可倪昆视力刚刚得到了一波加强，于是那浴池前的身影，便给他瞧得清清楚楚，一眼就将其雪白无瑕、曲线完美的背影尽收眼底。
　　像是被推门声惊动，背影主人蔓地回首，见到倪昆，顿时娇呼一声，美人鱼一般飞快滑入池中，将整个身子浸在水里，又拖过一条白纱遮在水面。
　　做完这些，她方才满脸绯红，又羞又恼地大发娇嗔：
　　“你怎地突然闯进来啦？呜，人家清白的身子，都被你给看光了，这让人家以后怎么见人？我不管，你得为我负责！”
　　毫无疑问，能说出这种话的，只可能是婠妖女了。
　　今天也归她轮值，晚上也宿在小楼之中，就住在倪昆楼下。
　　倪昆站在门边，面不改色地看着婠婠狂飙演技，心里只在冷笑：以你的修为，会听不到我的脚步声？想套路本座，没那么容易！
　　心忖之际，倪昆猛一转身，如同法海掀开袈裟放“大威天龙”时一样，直接哗一声掀下衣裳，亮出修炼牛魔大力、虎魔炼骨之后，肌肉线条渐显精悍的后背。
　　亮了三秒裸背，倪昆又双肩一抖，把衣服披上，转身看着婠婠，淡淡道：
　　“现在你也看到我冰清玉洁的身子了，咱俩扯平，互不相欠！”
　　说完扬长而去。
　　留下婠婠一脸呆滞，风中凌乱。
　　【求勒个票~！】054，我全都要！
　　
　　　　“这妖女，成天不干正事，就想套路我！当心哪天真把你一口吃掉！”
　　倪昆心里嘀咕着，干脆去了小楼后边的水井边上，摇动井轱辘，提井水上来冲凉。
　　他现在是真正的寒暑不侵，冰凉刺骨的井水从头顶冲下去，压根儿毫无感觉。
　　一边冲澡，他一边琢磨：
　　“话说，我之前那个梦是怎么回事？梦里怎会有那么多稀奇古怪的东西？
　　“终结者残骸、巨龙首级、异形残尸、带着霸天虎标志的破钢板，还有重型自行车二八大杠……这都哪跟哪？”
　　所谓日有所思，夜有所梦，倪昆最近忙着练拳法、学易经，压根儿没空回忆前世，怎会莫明其妙梦到前世里那些熟悉的玩意儿？
　　更何况二八大杠这种神器，也跟终结者它们八竿子打不着啊。
　　还有那几具奇装异服的尸体，以及尸体手腕上，人手一块，一模一样的黑色腕表……
　　“古怪……这梦来的着实古怪。睡觉蜕皮时发这种怪梦……”
　　倪昆皱着眉头，心下沉吟：
　　“说起来，我早就怀疑，这脱胎换骨，与我左手小指的‘钥匙’有关，猜测乃是钥匙漂没太多灵力后，反哺的一点点好处……
　　“这钥匙能藏于我左手尾指第二指节，平时完全察觉不到异常，还能大肆漂没灵力，如此神奇之物……若我这蜕皮式脱胎换骨，真与钥匙有关，那我蜕皮之时做的怪梦，是否也与钥匙相关？”
　　一念至此，倪昆心中，顿时难以自抑地浮出一个荒谬猜想：梦中看到的那阴暗宫殿，以及宫殿中的种种破烂，恐怕就是所谓的拜月教主秘藏宝库！
　　“不至于吧？拜月教主好歹是仙侠画风，那堆破烂……跟拜月教主画风也不搭呀！若那真是他的秘藏宝库，他又是从哪儿收集来那么多乱七八糟的破烂？石之轩找这秘藏宝库，又是为了什么？”
　　倪昆不敢相信自己的猜测，连连摇头否定。
　　可无论如何，这猜测一经浮现，便在他脑海之中牢牢扎根，再也挥之不去了。
　　“真相如何，还得等将来找到秘藏宝库，进去一观，才知究竟！现在多想，没有任何益处，还是专注修行，想办法延寿长生。”
　　倪昆告诫自己一番，强行压下满脑子的胡思乱想，调出个人面板，扫了一眼寿命栏。
　　凌云窟一行，自遇上张亮开始，到斩杀毛太为止，倪昆使用技能、两次被杀复活，一共消耗了230天寿命，再加上自然流逝的几天寿命，他现在的寿命值，已只剩下17247天。
　　而修炼牛魔大力法、虎魔炼骨拳，以及磕血菩提磕到脱胎换骨，亦并未给他增加哪怕一天寿命。
　　“现在还没有延寿，应该只是功夫修炼得还不到家。毕竟牛魔大力法和虎魔炼骨拳，都只修炼到入门，距离小成都有段时间。而磕血菩提脱胎换骨的好处，就集中在获得夜视能力、控火能力上了，不增加寿命也是理所当然——火麒麟本来就没有延寿功能！”
　　倪昆自我安慰一阵，搓掉满身碎皮炭末，把身上洗得干干净净。
　　正要拿毛巾擦拭时，他心中一动，催动血脉热流。
　　热流涌动间，身上腾起白色蒸汽，皮肤很快变得干燥清爽。
　　“哈，这能力，跟内功一样好使！”
　　倪昆自得一笑，换上干净衣裳，回屋去了。
　　他经历一番脱胎换骨，不仅体魄变异，精神也变得更加旺盛充沛，此时全然没有半点睡意，干脆拿起一册易经，也不点灯，就凭夜视能力翻看起来。
　　正研读时，婠婠身着白裙，赤着双脚走了进来，为他点上油灯后，也不说话，就那么一脸幽怨地看着他。
　　倪昆也不理她，跟她比拼耐性。
　　熬了一阵，终是婠婠先忍受不住，幽怨道：
　　“公子，你刚才怎么能那样？”
　　倪昆这才一边翻页，一边慢悠悠说道：
　　“我哪样了？”
　　“女儿家的身子，和男人的能一样么？”婠婠嘟着小嘴，幽幽道：
　　“男人大热天的可以打着赤膊，谁都能看。女儿家能行吗？你居然好意思说和人家扯平……”
　　倪昆嘴角一撇，“那你想我怎样？”
　　“你总得为人家负起责任来吧？”
　　“哦，你想我如何负责？”
　　“嗯，我听说修道之人，财侣法地缺一不可……法，公子你自己有，财和地我阴癸派可以为公子提供，这道侣……”
　　婠婠两根食指互相搅拌着，眸生涟漪，面泛红晕，低头作娇羞状：“人家也可以呢。”
　　倪昆放下书卷，一脸诧异地看着婠婠：
　　“婠儿你这是……打算今晚就给我暖床？你不要修炼天魔秘啦？”
　　“没有没有。”婠婠脑袋摇得跟拨浪鼓似的，羞涩道：
　　“我的意思是，咱们可以先把名份定下来，等我修成天魔秘十八层之后，再来圆房。”
　　倪昆鄙视她一眼：“空手套白狼？你觉着我像是那么天真的人么？”
　　婠婠眨巴两下眼睛：“不可以么？”
　　倪昆轻哼一声：“当然不行。”
　　婠婠泫然欲泣：“所以公子你其实更喜欢我师父吧？也是，人家还只是个十六七岁的小姑娘，哪及得上师父风情万种？”
　　倪昆轻叹一声：“婠婠，事情并不是你想的那样……”
　　婠婠眼睛一亮，扑闪着睫毛：“那事情是怎样的？”
　　倪昆呵呵一笑，摇了摇头。
　　小恶魔在脑中叫嚣：“婠婠你误会了！小孩子才做选择，大人当然是全都要！”
　　小天使光辉神圣：“此言有理，这是公论！”
　　婠婠自然听不到他的心声，见他笑而不语，一副高深莫测的样子，不禁心中暗恼，暗自咬牙：“你这家伙，还真是油盐不进！我婠婠是不够美了，还是不够香？”
　　有心想付出点丧失真阴之外的实质牺牲，动用阴癸派的秘传手段教他瞧瞧厉害，却又从来没有实践经验，放不开手脚，更害怕撩得倪昆火起，要对她来一个霸王硬上弓。
　　那样的话，她可真就血亏了。
　　可偏偏倪昆这历劫千世的“老怪”稳得很，任是她如何施展阴癸妖女的精神魅惑本领，他都不为所动，简直让她怀疑，这家伙难道是不行？又或者，他真正喜欢的，其实是男人？
　　婠婠心里转动着乱七八糟的念头，看着倪昆的眼神，渐渐有些奇怪。
　　倪昆本来还老神在在呢，见她眼神愈发古怪，不禁奇道：
　　“你这么看着我干嘛？”
　　“没，没什么。”婠婠干笑两声，转身就走：“那什么，很晚了，我回去休息了。公子你也早些安歇……”
　　说罢逃也似地飞掠出去。
　　倪昆莫明其妙地摸了摸下巴：“这妖女，古古怪怪，都不知道在想些什么……”
　　摇了摇头，倪昆又继续读起了易经。
　　次日一大早，祝玉妍拎着食盒前来换班。
　　刚刚走到小楼前，就见婠婠守在楼外，见她过来，立刻拉着她往楼前竹林深处行去。
　　“婠儿你神神秘秘做什么？”祝玉妍奇道。
　　婠婠不作声，一直将祝玉妍拉到竹林深处，这才传音入密说道：
　　“师父，我怀疑倪昆不喜欢女人。”
　　“……”祝玉妍无语：“这如何可能？”
　　婠婠一本正经地说道：
　　“总之我觉得他有些不正常。师父你想啊，弟子要修天魔秘十八层，有些手段不敢施展，可闻师叔百无禁忌，这些日子服侍他时，也没见他拿闻师叔怎样。还有师父你……他也没有对师父你出手吧？”
　　祝玉妍啼笑皆非：“倪公子身为神仙中人，岂会连这点定力都没有？”
　　婠婠撇撇嘴角：“神仙中人又怎么啦？你不是跟我说过，当年那个空虚公子，就是个大色鬼吗？可见神仙中人，也并不是不食人间烟火的。”
　　祝玉妍失笑摇头：“所以婠儿你究竟想说什么？”
　　婠婠左右张望一番，作贼似地说道：
　　“师父，要不，你把边师叔叫来试探一下？万一他喜欢边师叔那种人呢？”
　　“……”
　　祝玉妍一阵窒息，沉默许久，方才满脸古怪地瞧着婠婠：
　　“你这想法，千万别在他面前暴露出来，要不然，他恼羞成怒之下，怕是为了证明自己，直接就把你就地正法了。”
　　婠婠吐吐舌尖：“这想法，弟子当然不敢对他当面表露呀，这不是请师父你叫边师叔过来试探么？”
　　祝玉妍轻笑一声，抬手一挽秀发：“你的猜测，没有可能。”
　　婠婠不服气：“师父你如何能肯定？”
　　祝玉妍低笑一声：
　　“婠儿你还年轻，虽然聪明，但有些事情，暂时还是不能理解。总之，此事为师自有计较……”
　　说罢飘然而去，留下婠婠云里雾里，不明所以。
　　【求勒个票~！】055，精神修行
　　
　　　　祝玉妍拎着餐盒，给倪昆送来早餐时，倪昆正趁着少年身大早晨火力旺，演练着控火能力，把早晨起来朝气蓬勃的火热能量转为火焰。
　　他赤着上身，盘坐矮榻上，双手搁在膝头，掌心朝天，双手掌心皆悬浮着一团烈焰，时而轰地冲起两尺之高，时而化为一道火线，灵蛇一般在他掌心游动。
　　他已经发现，火焰脱手则不可控，但火焰不离手掌时，则可用意念进行操控。
　　可以让火焰变化为任何形状，在他手掌、手臂上游走盘旋。
　　控制距离最远不超过两尺。
　　虽只两尺，但如果他能将火焰控制自如，并且威力足够，那用作防御，则可使敌人攻势难以靠近他两尺之内，若用来进攻，则可隔空两尺御火烧人。
　　祝玉妍走进室内，正好看到了这一幕。
　　虽然见识过他的大威天龙，亦见识过他凝固空间、元神出窍的神剑，但那两门神通距离现实太过遥远，固然令人惊叹敬畏，却又有种高高在上的距离感，让人感觉如在云端、难以接近。
　　反而现在这种控制火焰的“仙术”，更接地气一些。
　　毕竟火焰实在太常见了。
　　祝玉妍驻足门边，屏住呼吸，目不转睛地看着倪昆御火，见火焰在他掌中化为各种形状：火球、火苗、火线、火蛇，乃至火雀、火鸦……一时不禁目炫神迷。
　　直至倪昆两手一握，将掌中火焰按灭，她方才暗自呼出一口长气，调整了一番心态，提着餐盒款款行至他面前，微笑道：
　　“公子的神通，无论曾经见识过几次，每次再见到，还是令妾身心驰神往呢。”
　　说话间，将餐盒托在矮榻旁的小几上，揭开盒盖，取出一盅老参炖鸡汤，两只煮鸡蛋，一叠烙饼。
　　倪昆呵呵一笑，“一点小把戏，不值一提。”
　　与他那十发氪命大招相比，这控火能力当然只是小把戏。
　　但这毕竟是完全受他自己掌控，无需氪命，想用就用的血脉能力，所以他心底里，其实还是有点小得意的。
　　“公子虚怀若谷。”祝玉妍一边给他剥着鸡蛋，一边柔声说道：“于公子而言，只是小把戏，但在妾身眼中，这已是真正的神仙手段。”
　　“焚天煮海、捉星拿月，那才叫真正的神仙手段。我这点小伎俩又算得什么？”
　　倪昆笑着摇摇头，拿起一张烙饼，大嚼一口，又喝了口老参炖鸡汤，赞道：“汤不错。”
　　“公子喜欢就好。”祝玉妍嫣然一笑，将剥好的鸡蛋递到倪昆嘴边。
　　倪昆也不矫情，一口咬掉半个鸡蛋，咀嚼一番，吞咽之后，又把剩下的半个鸡蛋吃了进去。
　　吃那剩下的半个鸡蛋时，祝玉妍拈着鸡蛋的素手，一度贴近他唇边。
　　嗅着她手上传来的一缕幽香，倪昆险些把持不住，连她手指一起吮进嘴里。
　　其实只要是身体健康、取向正常的少年人，个个都血气方刚，阳火旺盛，就算只是在脑子里随便幻想一下，也可以瞬间化作成昆师妹的老公。
　　更别说以祝玉妍的风情，这般侍奉之下，诱惑力该有多强了。
　　幸好倪昆心态巨稳，现在又是盘坐姿态，刚才演练控火又消耗了许多火力，否则他怕是就得假装弯腰系鞋带，以掩饰身体的失态了。
　　当然这也是因为他对自己的实力很有逼数——就他现在这点实力，敢跟阴癸妖女来真的，不怕被榨成药渣吗？
　　就算阴癸妖女慑于他的“神通”，不敢榨他，可以阴癸妖女的修为和专业技能，他现在的实力，怕是坚持不了多久就要弃械投降，那可就要掉逼格、出大丑、伤自尊了。
　　所以倪昆最终以惊人的意志力，按捺下蠢蠢欲动的心思，不显丝毫异状的吃完了早餐。
　　吃罢早餐，祝玉妍柔声问道：
　　“公子接下来要练拳么？”
　　倪昆点头：“不错。”
　　“正好，妾身刚刚得到一些有益炼体的好药。”
　　祝玉妍自袖中取出一只小小瓷瓶：“这是藏地佛门出产的金刚酥油，乃是用密宗秘法熬制，修炼外功炼体之时，涂搽全身，颇有灵验。”
　　“外用的灵药？”倪昆接过瓷瓶，饶有兴趣。
　　那神秘钥匙挑嘴的很，只漂没菩斯曲蛇胆、血菩提等奇珍灵物的灵力，对于普通滋补药材，如老参、灵芝、虎骨等不屑一顾。
　　这金刚酥油既是外用之物，就算再有灵验，估计也不会被神秘钥匙漂走药效，若真如祝玉妍所说，辅助炼体颇有灵验，倒还真值得一试。
　　“此金刚酥油，乃是天莲宗的安隆，从藏地购得。”祝玉妍介绍道：
　　“安隆明面身份，乃蜀中豪商大贾——其实很多人都知道他是天莲宗主，只是他有钱，为人又八面玲珑，谁都不得罪，大家都装作不知道罢了。
　　“他有一支茶马商队，专走川边藏地一线，前次前往藏地，花费重金购得这金刚酥油。妾身得到消息，便去寻他讨了过来。”
　　“安隆么？”倪昆点点头：“玉妍你有心了。”
　　当下便站起身来，准备先试用一番。
　　祝玉妍眼睫轻眨，螓首微垂，轻声说道：
　　“公子，此酥油需涂搽全身，公子自为，有些部位或顾及不到，不如由妾身帮公子一把？”
　　倪昆微微一怔，瞧一眼祝玉妍那绝美姿容、婀娜娇躯、纤纤素手，想象着她这双手在自己身上涂来抹去，顿时就有些气血燥动。
　　脑海之中，小天使首次当先发言，一脸正色地说道：
　　“勿需犹豫，这也算是一种精神层面的修行，一次磨励精神意志的机会！昔年法【第四声】海禅师让青蛇助其修行，便是要借用妖女的美色，磨励其禅心定力。我辈修士，当见贤思齐，紧跟前辈高修脚步。”
　　小恶魔挥舞钢叉，厉声道：
　　“说那么多废话作甚？吼一声：妖女，我要你助我修行不就完了？”
　　“……”
　　倪昆深吸一口气，表情凝重，对着祝玉妍缓缓颔首：“可。”
　　于是祝玉妍嫣然一笑，拿过瓷瓶，打开瓶塞，纤指挑出一团晶莹透亮、药香隐隐，略呈淡金色的酥油，自倪昆脖颈开始，为他均匀抹搽。
　　当祝玉妍柔软清凉的玉手，将酥油抹至倪昆小腹时，倪昆浑身一个激灵，差点忍不住一把将祝玉妍推开。
　　为抗衡那奔涌热力，为避免失态，倪昆一边心中默念得自“傲寒六诀”的“冰心诀”：心若冰清，天塌不惊，神怡气静，万变犹定……
　　一边用意念控制那狂暴热力，往之不往下涌，反而逆行向上。
　　于是就听轰地一声，倪昆头顶之上，骤然腾起一道烈焰，满头长发都被烈焰卷起，在烈焰之中倒竖飘扬，看着跟个超级赛亚人似的——他入火不焚，不仅身躯不焚，连头发亦不会受到火焰损伤。
　　祝玉妍被这变化吓了一跳，看一眼他头上那把两尺高的火焰，眼底隐隐闪过一抹骇然敬畏，声线有点发颤地说道：“公子你这是……”
　　“没事，你继续。”倪昆若无其事地说道。
　　头上那把火烧着，所有热力都涌上了脑袋，身体其余部位自能毫无异状。
　　祝玉妍抿了抿唇，继续搽药油。
　　接下来忽听一阵悉悉索索声响起，正念着经的倪昆只觉腿上一凉，下裳竟已被褪了下去。
　　看着祝玉妍就要在自己面前跪坐下去，倪昆连忙说道：“接下来我自己来。”
　　祝玉妍抿唇一笑：“可是背面……”
　　倪昆断然摇头：“背面我自己也可以。你先出去。”
　　祝玉妍也不坚持，对倪昆盈盈一拜，起身往外走去。
　　背对倪昆时，她唇角挑起一抹笑意：
　　“婠儿到底还是嫩了点，我这一番施为，不就试探出来了吗？倪公子定力虽强得超乎想象，但终究还是喜欢女人的……”
　　【求勒个票~！】056，妒火焚心
　　
　　　　“这妖女，要是让她继续下去，本座非得当场出糗不可！”
　　祝玉妍离开后，倪昆心有余悸地抹了一把冷汗。
　　虽然他将血脉热力，尽往头顶涌去，在脑袋上燃起一把大火，可倘若真让祝玉妍接着秀操作，那就算倪昆一边念冰心诀，一边继续往脑袋上加注热力，恐怕也是顶不住的。
　　非得当场变成杨过他老爸不可。
　　所以哪怕精神修行再怎么重要，但倪昆还是果断打断了祝玉妍。
　　接下来，倪昆自己把下半身涂满金刚酥油，搓到发热，这才穿上练功服，出去练拳。
　　来到小楼前的空地上，看一眼笑吟吟侍立一旁的祝玉妍，倪昆神色如常，拉开架势就练了起来。
　　先练牛魔大力法三百种变化，接着又练虎魔炼骨拳二百零六手，从头到尾一气呵成，练完之后只觉浑身筋肉皮膜突突直跳，阵阵发热，甚至隐隐发紧，有种正自拧成一股股铁丝的感觉。
　　骨骼亦微微震颤，发出嗡嗡清鸣。
　　“咦，强化的感觉竟如此明显？金刚酥油果然很有灵验！”
　　金刚酥油有此灵验，倪昆惊喜之余，倒还真不是很意外。
　　大唐世界的天地灵力，本来就不算太弱。
　　顶尖武者很多都能拥有非凡的能力，甚至可以驾驭天地元气，乃至“破碎虚空”。
　　世间又有邪帝舍利、和氏璧等异宝，还有战神殿这等神奇空间。
　　二十年前，世界还发生了“天变”。
　　天知道“天变”之后，大唐世界的天地灵力，又会有怎样的变化。
　　也许某些天地灵脉汇聚之处，渐渐生长出了一些从未有过的灵花异草呢？
　　所以某些传承悠久，或是侥幸得了机缘的势力，拥有一些效果惊人的秘传灵药，也就不足为奇了。
　　意识到金刚酥油效果确实不错，倪昆趁着药效还有剩，又拉开架势，打起拳来。
　　练拳之时，倪昆浑身发烫，隐隐有种淬炼钢铁的感觉。
　　就好像自己本是一块生铁，正在这一遍遍的拳法修行之中，锤炼淬去铁中杂质，往百炼精钢转变。
　　生铁硬脆粗笨，精钢坚韧精致。
　　因此修炼牛魔大力法、虎魔炼骨拳，非但不会让人变成大块肌肉、骨节粗壮的肌肉怪兽，反会令人体型更加完美。
　　再次将牛魔大力法三百种变化，并虎魔炼骨拳两百零六手一气呵成打了一遍，倪昆浑身上下热气腾腾。
　　大颗汗水刚刚渗出毛孔，便被体表高温蒸发，化作云烟蒸腾而上，使得倪昆周身白雾缭绕，看上去就跟变成了蒸汽锅炉似的。
　　“痛快！”倪昆哈哈一笑，对祝玉妍说道：“那金刚酥油很好，我很满意！以后多囤一些。”
　　祝玉妍毫不犹豫地应下：“没问题。”
　　倪昆满意点头，活动了一下手脚，又练起了轻功“速水无痕”。
　　“速水无痕”主速度，可纯靠肉身力量施展。
　　倪昆按照速水无痕的法门，调集筋骨肌肉之力，脚掌抬起，足尖猛一踮地，脚下顿时如同装了弹簧一般，嗖一声弹射出去。
　　一瞬弹出四五米远，落地时另一脚又往地上一点，劲力爆发之下，身形又若离弦之箭，往前飞射。
　　用筋骨肌肉之力硬发力，就好像用弓弩弹射箭矢，乃至火药推送弹丸一般，身法不可能好看到哪里去，但速度是真的快。
　　哪怕倪昆现在才刚开始修炼，修为尚浅，也能一步弹出四五米，跑完百米也只需六七秒。
　　缺点是速度太快、惯性太大的话，转向颇为不易。
　　当然这个缺陷，也可以在修成“纵走梅花”之后得以弥补。
　　不过纵走梅花对学问的要求有点高，倪昆现在学《易经》学到头大如斗，正极艰难地研读着，短时间内，还真没办法将“纵走梅花”入门。
　　所以他现在施展轻功，只能直来直去，一个不小心，就要坑自己。
　　这不，倪昆飙得兴起，不断提速，一时没注意，又一次弹射向前后，前方已是围墙，转向不及之下，竟一头怼到了围墙之上。
　　好在撞墙之前，他又一次成功在头上催发出烈焰，然后烈焰先烧到墙上，瞬间就把墙体烧至酥脆，令他以头怼墙只是将墙撞破，闹了个灰头土脸，自己脑壳倒是安然无恙。
　　没办法，他现在还没有修炼到铜皮铁骨的境界，两次脱胎换骨，也只是令他皮肉坚韧堪比皮甲而已。
　　倘若不是先把墙给烧脆了，那就这么一头撞到墙上，头破血流都是轻的，严重的话，说不定就得当场复活重来。
　　险些玩脱，倪昆惊出一身冷汗，不敢再如此肆意，回去老老实实练起了拳法。
　　祝玉妍倒也不敢笑话他，只唇角含笑，看着他修炼。
　　直至练到接近午时，她方才提醒到：
　　“公子，午时将至，是不是先去沐浴一番，略事休息，准备用膳？”
　　倪昆从谏如流：“那便先去冲个澡吧。”
　　刚才练拳时还不觉得，这会一停下来，顿觉身上又是灰尘又是汗水，浑身都不自在，不好好清洗一下真没法忍受。
　　他也懒得麻烦，直奔小楼后面的水井而去，打算就用井水冲凉。
　　来到井边，刚要脱衣，祝玉妍悄没声息靠近他身后，轻声道：
　　“公子，让妾身来服侍公子沐浴吧。”
　　“……”
　　倪昆深吸一口气，决定再来锤炼一次精神意志。
　　很快他全身上下便已清洁溜溜，祝玉妍站在他身后，先给他冲了两桶水，再用毛巾蘸水，帮他擦洗。
　　倪昆两眼微闭，默念冰心，皮肤一片通红，冒出腾腾蒸汽，足见他心情之激烈。
　　就在倪公子享受祝玉妍侍奉时。
　　山庄外，一处高地之上，一个外表英俊儒雅，貌似风度翩翩，可眼神之中，总不自觉地透出几分阴邪的白衣男子，正手持一只单筒望远镜，居高临下窥视庄园。
　　当他从望远镜中看到，一座竹林小楼之后，水井之旁，祝玉妍动作轻柔地替一个赤身少年擦拭身体时，那白衣男子不禁面孔扭曲，眼中喷火，咬牙低喝：
　　“这又是哪来的野小子？师姐怎如此自甘墮落，以堂堂阴后之尊，去亲手侍奉这么一个寂寂无名的野小子？”
　　此人正是阴后同门师弟，阴癸派长老，魔隐边不负。
　　他一直暗恋阴后，可哪怕连阴后的女儿单美仙都睡到了，却从未有机会一亲师姐芳泽。
　　如今看到师姐竟纡尊降贵，如此体贴地帮一个从未见过的少年郎沐浴，边不负心中的怒火，简直快要焚去他的理智，令他恨不能飞身冲入庄园之中，当着师姐的面大声质问，再一掌拍死那少年。
　　不过师姐长久以来不容违逆的威严，终究令他不敢如此放肆，强自压抑下心中怒火，边不负转动镜头，在庄园中窥视一番，发现偌大山庄之中，赫然只有四个人：
　　师姐祝玉妍、师妹闻采婷、师侄婠婠，以及那个少年。
　　虽然此时闻采婷和婠婠都各在一座庭院中练武，并没有侍奉在那少年周围，可这个发现，还是令边不负愈加怒不可遏：
　　“那少年究竟有什么了不起的？居然三个女人都围着他转！”
　　暴怒一阵，边不负又压抑下来，将满腔怒火，化作森然杀机，与阴毒计谋：
　　“区区一个莫明其妙的野小子，何德何能，敢享此艳福？哼，我倒要试试你的本事……”
　　话音落时，他身形一闪，消失无踪。
　　【求勒个票~！】057，一通操作猛如虎
　　
　　　　又完成了一次精神意志修行，并成功经受住考验的倪昆，在祝玉妍服侍下吃过午饭，独自回到卧室，准备小憩一阵。
　　刚刚推开卧室房门，一蓬粉尘忽然飘落下来，笼罩在他周围。
　　倪昆挥手扑扇两下，皱眉抬头，看向上方，就见门框上方的天花板，似乎裂开了一条小小的裂纹。
　　“天花板坏了，洒下了灰尘么？”
　　摇头甩掉头上的少许粉尘，又抹了一把脸，反手带上房门，来到书桌前坐下。
　　见茶壶、茶杯的位置摆得恰到好处，他忍不住先倒了杯茶，一口气灌下，又拿起摆在书桌上的一册易经，翻到此前折叠了一角的书页，继续研读起来。
　　翻动书页时，又有淡淡的粉尘自书页上飘起，不经意间缭绕倪昆鼻前。
　　阿嚏！
　　倪昆打了个喷嚏，感觉屋里的粉尘似乎有点多了，自语一句：
　　“得叫妖女们仔细打扫打扫了。”
　　嘬唇吹开粉尘，倪昆继续读书，读了一阵，困意上头，便将书册放下，回到榻上睡了起来。
　　刚刚睡着，床榻正上方的天花板上，又悄无声息飘落下点点粉尘……
　　片刻后。
　　庄园外，高地上，白影一闪，边不负现出身形，脸上满是森然冷笑。
　　“四种毒物，每一种单独拿出来，都验不出半点毒性，当饭吃都没问题。但只要四种毒物混合在一起，立刻就能化成足以无声无息、致人死地的剧毒！
　　“更妙的是，此混毒只会对人有效，就算拿鸡犬彘羊验毒，也验不出来！此子死后，师姐都不知道是谁下的手，怨不到我头上来。
　　“这可是两年前，从那神秘唐门之中流传出来的毒物，我身上都没有多少。据说唐门就是用此奇毒，灭掉了独尊堡。
　　“此毒之烈，就算是宁道奇、宋缺这等人物，若不知不中了毒，也将难逃一死！
　　“可惜，宁道奇、宋缺这等人物，灵觉太过敏锐，能觉险而避，一切暗算手段，对他们都无法生效……
　　“至于那小子，嘿，居然毫无警觉，把毒粉当作正常的粉尘，足见其无知、无能！
　　“如此无知无能之辈，哪有半点比得上我边不负？也配师姐服侍？不得好死，才是你该有的下场！”
　　边不负得意洋洋，痛快之余，心里又稍微有点遗憾：
　　这番解说，竟没能当着那小子的面说出来，欣赏他临死前的怨恨绝望，倒是稍微有点不圆满了。
　　过了片刻，边不负又取出那支单筒望远镜——这是他前年从一个西域胡商手中夺来，乃是偷窥……哦不，侦察的至宝。
　　不仅视野比他目力更远，并且还不会引起窥视目标的警觉。
　　高手灵觉都很敏锐，或直接运起目力远远窥视，很容易被察觉。
　　尤其他师姐祝玉妍那样的人物，隔着上百丈窥视她，都会被她感知。
　　之前他潜入庄园，也是在师姐离开小楼所在的院子后，方才施展毕生潜行手段趁虚而入，且全程没有往他师姐离去的方向看上一眼，以免被师姐感知。
　　但这“千里镜”，可以隔着一两里窥视他人，且无需刻意运功凝聚目力，如此自不会被人轻易察觉。
　　边不负用单筒望远镜望向那竹林小楼，耐心等了一阵，见祝玉妍进了小楼，脸上不禁浮出一抹笑意：
　　“师姐，发现那小子已死时，你会作何反应？若是伤心欲绝，小弟可是很愿意前来慰藉师姐一番的……”
　　又等一阵，祝玉妍下了楼，来到小楼前的空地边上，双手按腹，静静肃立。
　　她这反应，让边不负颇为奇怪。
　　虽然望远镜清晰度不够，看不清师姐的表情，但从整体动作而言，她这反应是不是太平静了点？
　　正诧异时，又一道身影闯入目镜视野之中，直教边不负险些把眼珠子都瞪了出来。
　　因那身影，赫然正是那野小子！
　　此时那野小子赤着上身，皮肤还在阳光下泛着某种油光，像是身上抹了油似的。
　　他大步走到空地之中，就在祝玉妍注视下，拉开架势打起了拳。
　　边不负死死盯着那小子看了好一阵，见他的确没有丝毫中毒的迹象，反倒一副龙精虎猛的样子，不禁大是惊奇：
　　“怎么可能？他分明就是中了毒的！三种粉尘，都落到了他身上，那茶水他也喝了的！
　　“难道师姐之前进去时，为他解了毒？
　　“不可能，此混毒发作奇快，时间上算来，师姐进楼的时候，他早该毒发身亡了，不可能撑到师姐来解毒！
　　“难道是我保存不当，毒药失效了？”
　　这当然是有可能的。
　　那四种毒药，乃是他两年前意外获得，中间也曾试用过两次，以检验效果。
　　既然不曾原封不动地保存，那么两年时间，还真有可能使毒物失效。
　　边不负一边纳闷，一边放下望远镜，取出四只拇指大小的小巧瓷瓶，又拿出个小小玉杯，把四个瓷瓶依次打开，往玉杯里面各倒了一点点粉末。
　　跟着抖两下玉杯，把粉末混合在一起，又拿起水囊，倒了点水进去，将粉末融化了，略一犹豫，仗着有解药，伸出舌头舔了一舔。
　　“无嗅无味……真的失效了？那小子运气这么好？”
　　边不负自语着，忽然脸色一变，扼住自己喉咙，嗬嗬有声：
　　“不对！毒性还在……”
　　他此前虽曾随便抓过两个人，试验过此毒两次，知道此毒发作极快，毒性极猛，但那两次用的剂量可不少，发作快、毒性猛是理所当然。
　　却没有料到，自己此时只是稍微舔了一点点，毒性便发作得如此之快，且如此之霸道猛烈，以他功力居然都无法稍作压制。
　　顿时把手一抖，甩掉玉杯，又连忙颤抖着手，从怀里掏出一只瓷瓶，打开后取出一枚龙眼大小的黑丸，捏开蜡封，飞快地把黑丸吞了下去，然后赶紧坐下运功。
　　过了好一阵，他呕出一口污血，脸色变得苍白，气喘吁吁地抹了一把额头冷汗，大着舌头，含糊不清地说道：
　　“唐门混毒，果然霸道！好小子，竟敢诈我，害我差点毒死自己……还好有解药，不然岂不是要栽？”
　　边不负一通操作猛如虎，如愿证明自己这得自神秘唐门的混毒并未失效。
　　但让他百思不得其解的是，为什么倪昆就没有中毒？
　　嗯，倪昆确实没有中毒，他甚至都不知道自己有被人下毒这回事。
　　这当然不是因为他能复活。
　　他就是纯粹地没有半点感觉——菩斯曲蛇胆让他脱胎换骨一次，血菩提又让他脱胎换骨一次。那菩斯曲蛇胆本就有抗毒之效，而血菩提赋予他的火焰血脉，更是能解百毒。
　　然而这一点，他自己都不清楚。
　　毕竟这是个隐藏被动，倪昆也不会没事儿主动去磕毒药。就算能复活，但也不能拿生命当儿戏不是？
　　所以直到现在，他都不知道，自己已经百毒不侵，压根儿毒不死。
　　边不负误毒自己，那混毒又极为霸道，理论上可以毒死大宗师，因此他虽然及时解毒，但还是受伤不轻。
　　肠胃、经脉、功力都受到了损伤，舌头也一片麻木，口角不断淌下涎水，话都说不清楚了，至少得休养个小半年，才能养好伤势。
　　这下边不负再是痛恨倪昆，也不敢再去找他麻烦。
　　“那小子武功不堪入目，长相也普普通通，也不知凭什么得了师姐青睐，难道是有什么天生的特殊体质？这百毒不侵，也是其体魄特殊的一种表现？”
　　边不负暗自猜疑一阵，咬牙切齿心中发狠：
　　“早知道宁可冒着触怒师姐的风险，直接出手，打死他算了，何苦下毒？
　　“可惜现在有伤在身，已无力再避过师姐感知潜入庄园……
　　“哼，君子报仇，十年不晚，小子你且等着，待我养好伤，必送你归西！”
　　说罢冷哼一声，拂袖而去。
　　【求勒个票~！】058，修炼成果
　　
　　　　时光缓缓流逝，不知不觉，已是深冬。
　　对边不负嫉妒、暗算之事一无所知的倪昆，于山庄之中潜修两月，在祝玉妍不断供应的“金刚酥油”帮助下，兼之偶尔用一用血菩提，他的炼体功夫突飞猛进，牛魔大力法、虎魔炼骨拳的修为日深精深。
　　这一日，他赤着上身站在院子里，视凛冽寒风如无物，对着一尊生铁铸就的人形靶像连续挥拳。
　　雨点般的拳头落在铁靶之上，发出打铁一般的铛铛声，留下一个个清晰拳印，偶尔甚至还迸射出星星点点的耀眼火花。
　　一口气挥出上千拳，将铁靶人像打得遍布坑洼，凹凸不平，倪昆又忽然变拳为爪，双手捏成虎爪，抓住铁靶双肩一撕一扯。
　　吱——
　　尖利的金属摩擦音中，一溜耀眼的火花亮起，铁靶双肩，赫然现出十道清晰的爪痕，每一道爪痕都入铁三分。
　　看着铁靶上的种种印记，倪昆满意地点了点头，对自己这些日子的修行非常满意。
　　牛魔大力法、虎魔炼骨拳双管齐下，不仅力量与日俱增，筋骨皮膜亦愈发坚韧。
　　现在他一双手完全称得上铜皮钢骨，就算赤手硬接普通刀剑，也最多只会多条白印。
　　当然，身体其余部位，暂时还没有坚韧到这种程度，但只要继续修炼下去，总有一天，浑身筋骨皮膜，都将练到如铁似钢、刀枪不入。
　　不过对倪昆来说，这些其实都只是副产物。
　　修炼牛魔大力法、虎魔炼骨拳之后，真正让他满意的收获，乃是力量暴增、筋骨坚韧的同时，还没有变成横向发展的肌肉怪物，体型反而愈发完美。
　　穿上衣服，就是风度翩翩、玉树临风、儒雅斯文的彬彬君子。
　　脱下衣服，就是肌肉线条流畅，又不显丝毫赘硕，腹有鲨鱼线，矫健如虎豹的威猛型男。
　　行走江湖，帅气第一。
　　对倪昆来说，能让自己变得更帅的功法，那都是真正的好功法。
　　如果能够延年益寿，那就更好不过了。
　　可惜也许是他修行还是不够火候，寿命并没有得到延长。
　　不过倪昆目前也不着急。
　　反正他还有四十几年好活，而随着他手段渐渐丰富，身边又不乏给力打手，已经足以应付一般的危险。
　　不必再像最开始一样，随便碰上一点危机，就只能用氪命大招解决。
　　随着今天的修炼告一段落。
　　祝玉妍拿着手巾过来给他擦汗。
　　两月以来，多经磨砺，时至今日，当祝玉妍那清凉细腻的纤指，不经意间触碰到倪昆胸腹肌肤之时……
　　他反而比此前更容易被挑起火气。
　　当然这并不是说他的精神修炼就毫无效果。
　　相反效果非常好。
　　少年人本就火力壮，倪昆又有了“火焰血脉”，血管里本就流淌着无穷火力，还专修外功，体魄气血比起两个多月前，不知强壮旺盛了多少。
　　以他如今的气血阳刚，等闲孤魂野鬼怕是都近不得他的身，刚靠近他身周几尺，直接就要被他的阳刚气息给蒸发掉。
　　所以若不是这两个月来，他时常刻意进行精神意志的修炼，现在直接就要变成杨过他爷爷。
　　哪里能仅靠着冰心诀，就拴住心猿意马？
　　当然，只靠冰心诀就能压住枪，关键还在于祝玉妍这还只是正常的擦汗。
　　如果帮他抹搽金刚酥油，那他就非得在头顶、两肩燃起三把火，才能压制火气了——嗯，以前只需要头顶烧上一把火就可，现在气血太旺，双肩也得再燃起两把火才行。
　　倪昆展开双臂，任祝玉妍帮自己擦拭肋下，两眼平视前方，视线已可看到祝玉妍头顶。
　　在两个多月前，这自然是不行的。
　　祝玉妍身高腿长，一米七八，比两个多月前的他，还略微高上一点。
　　而现在，倪昆个头也一顿猛长，身高在短短两月之内，就长高了两寸有余，身高已反超了祝玉妍。
　　当祝玉妍转到他背后，替他擦拭背上冷水时，倪昆问道：
　　“说起来，今天该婠儿当值，怎地是玉妍你过来了？”
　　祝玉妍轻笑一声：
　　“婠儿昨夜灵机萌动，天魔秘晋至十七层，正自闭关巩固修为，所以妾身便代她来了。”
　　“哦？婠丫头居然悄没声息，就更上层楼了？那还真是可喜可贺。”
　　“这也是托了公子的福。若非公子带我们得了凌云窟中的机缘，婠儿修为进境，也不会如此神速呢。”
　　凌云窟一行，祝玉妍三人也都收获颇丰。
　　如傲寒六诀，又如观麒麟壁画所悟的玄武真功——她们还可以彼此交流，互相交换各自感悟。倪昆得自毛太的牛魔大力法、虎魔炼骨拳也并未隐瞒她们，她们想练，随时可以练。
　　只是功法方面收获太多，她们又本就各有根本功法，反而没有时间兼修太多。
　　就好像倪昆，单单修炼牛魔大力法、虎魔炼骨拳，以及学习易经，研究“速水无痕纵走梅花”轻功，就已经占用了他几乎所有时间，根本没空参悟其它功法。
　　资源方面，倪昆也给她们奖赏了不少血菩提，以酬谢她们各自的功劳。
　　得自毛太的两瓶炼气灵丹，也全给了她们——那两瓶炼气灵丹，只对修炼先天真气者有用，倪昆只一丝浅薄微弱的龙象般若功内力，根本用不上。
　　所以倪昆也就大手一挥，把那两瓶灵丹送给她们瓜分了。
　　得了这么多好处，若没有进步，那就真说不过去了。
　　于是婠婠也在两月修行之后，于昨夜灵机萌动，水到渠成，更上层楼，根本功法“天魔秘”突破至十七层，就境界上来说，已追平祝玉妍。
　　当然，境界一样，实力可就天差地别了。
　　说起来，大唐世界的本土武道，境界和实力并不完全等同。
　　像寇仲、徐子陵，武道入门就修成“先天真气”，单就真气质量而言，理论上也是所谓的“先天武者”，可刚开始功力浅薄，外功粗陋，实战武力值也就喽罗水平。
　　别说跟那些还没有修成先天真气的一流高手乃至宗师高手相比，就连随便一个三流、二流的武者，都可以撵得他们鸡飞狗跳。
　　所以境界归境界，实力归实力。
　　“说起来，玉妍你这两个月，修为可大有进步？”
　　“托公子的福，妾身这两月来武功大进，比起两月前的自己，当已超出半个层次。”
　　“超出了半个层次？”倪昆饶有兴趣地问道：“那是否能打得过宁道奇了？”
　　祝玉妍抿唇一笑：“那得打过才知。”
　　顿了顿，又肃然道：
　　“不过，宁道奇心灵境界极高，而妾身天魔秘止步十七层，即使服食血菩提，参悟傲寒六诀、玄武真功，亦没能找到弥补破绽的办法。精神修为方面，始终未得圆满。对付一般高手，自不成问题，但若与宁道奇这等心灵圆融的高手相争，或许就会输那一线。”
　　她这说法，倪昆可以理解。
　　大唐本土武道，对于心灵境界、精神修为要求很高。
　　若心灵有破绽，那被人以弱胜强也不无可能。
　　比如铁勒宗师飞鹰曲傲，自创“凝真九变”绝学，天赋超强，武功极高。
　　可就因为被武尊毕玄暴打过，心灵存在破绽，于是沦为寇徐跋等青年高手扬名的踏脚石，先是单杀寇徐失败，后来跟跋锋寒单挑又失败，毕生成就盖棺定论，就是失败中的失败。
　　又如魔门八大高手排名第四的天君席应，练成“紫气天罗”，放话要挑战宋缺，结果被徐子陵伪装成霸刀岳山，凭操作给灭了。
　　这就是因为席应在霸刀岳山手上吃过亏，面对岳山时，始终存在一丝微妙的心灵破绽。
　　祝玉妍天魔秘止步十七层，若无意外，心灵终将不得圆满，功力再高，实战再强，也有破绽。当然这破绽太过微弱，非宁道奇、宋缺一级的高手不能察觉。
　　倪昆当然知道，祝玉妍视他为仙家修士，把弥补破绽的希望，赌在了他的身上。
　　可他是真不懂天魔秘——他一个练外功的，对于一切从内功起步的高深武功，都不甚了然。就连练过一阵的龙象般若功，他都只能说略懂。
　　不过虽然不懂天魔秘，可他相信一点：这个世界，已经不是单纯的大唐世界。天地法则定然已经发生了微妙变化。
　　既如此，大唐本土武道，便不会再是唯一的选择。
　　心灵破绽不好弥补，可“以力证道”未必不行。
　　只要功夫深，铁杵也能磨成针。只要功力够，天也能捅个大窟窿。
　　天魔秘练不到十八层又如何？
　　那就无限堆功力，甚至跟倪昆一样练外功，直到量变引发质变，说不定就能反哺元神，把精神破绽给弥补了呢？
　　因此倪昆微微一笑，对祝玉妍说道：
　　“不如以后跟我一起练牛魔大力法、虎魔炼骨拳？将来或有机会弥补破绽。”
　　【求勒个票~！】059，异事迭出
　　
　　　　牛魔大力法、虎魔炼骨拳乃是人仙武道的入道基础，并且还是那种最完美的基本功。
　　虽然这两门功法，仅能修炼筋骨皮肉，连内腑都无法修炼，远远不够修成人仙武道、肉身成圣，但恒久修炼，未必没有机会以肉身反哺元神，弥补精神破绽。
　　更何况，既然得到了牛魔大力法、虎魔炼骨拳，那之后的进阶功法，也未必不可能得到。
　　祝玉妍听他这么一说，还以为他有绝对把握，当下毫不犹豫地说道：
　　“好，妾身便听公子的。”
　　怪不得她如此轻易相信倪昆，实是倪昆表现得太像神仙。
　　她的“天魔秘”止步十七层多少年了，始终未曾找到弥补破绽的办法。就连感悟玄武真功所得，也只能帮她提升实战武力，无法助她弥补破绽。
　　既如此，“神仙”的建议不信，那她还能信谁的？
　　“今日天色已晚，明天开始修炼吧。”
　　见她应下，倪昆笑道：
　　“正好我这两门功夫小有所成，颇有几分心得，咱们可以互相交流一二。”
　　祝玉妍盈盈一拜：“妾身便先谢过公子指点了。”
　　之后倪昆一边在她服侍下穿上衣裳，一边问道：
　　“最近天下可有什么大事发生？”
　　祝玉妍想了想，说道：
　　“十二月初一，名将张须陀于大海寺中伏，被李密阵斩。经此一役，李密威震天下，瓦岗大龙头翟让许他独领一军，自立一营，号蒲山公营。如今天下人都看好瓦岗军能够夺取天下。”
　　张须陀号称义军克星，自大业七年以来，一直东征西讨，四处扑灭义军。
　　从首倡义旗的长白王薄，到郝孝德、左孝友、卢明月等一度拥众数万、十数万的知名义军首领，再到李密加入之前的瓦岗群雄，无论曾经掀起多大的声势，都在张须陀手下吃过败仗。不知多少义军，被张须陀打得灰飞烟灭。
　　后世人耳熟能详的秦叔宝、程知节【程咬金】，以及在隋唐演义中，唯一能跟李元霸硬怼的罗士信，都是张须陀的部将。
　　正因为有张须陀在，杨广才能躲在江都纵情声色，自己骗自己说天下太平。
　　也正因有张须陀在，许多心存反志、私蓄部众的江湖草莽、朝廷官员、世族门阀才不敢轻举妄动。
　　如今张须陀一死，大隋最后一根擎天白玉柱算是彻底坍塌了。
　　再也没有人能替杨广遮风挡雨，也再没人能阻止更多的野心家趁势而起，逆反大隋。
　　正因张须陀如此牛逼，一手设计伏杀了张须陀的李密，方才会威震天下、如日中天。瓦岗军也才会被天下义军视为旗帜，被许多人看好，认为他们有能力夺取天下。
　　不过……
　　倪昆呵呵一笑：“瓦岗如今声势再大，也不过为王前驱而已。”
　　祝玉妍奇道：“公子并不看好瓦岗军？”
　　倪昆笑道：“瓦岗军，一群各怀鬼胎的乌合之众，顺风还好，能靠胜利掩盖矛盾。一旦逆风……”
　　他摇摇头，没再多说。
　　单是一个一山不容二虎，作为瓦岗创始人的翟让，和让瓦岗真正兴旺发达的二把手李密之间的矛盾，就足够瓦岗军喝一壶了。
　　祝玉妍也没追问详情，只继续说道：
　　“张须陀死后，林士弘于豫章称帝，定国号楚，建元‘太平’。”
　　倪昆哑然失笑：“杨广还没死，他林士弘就敢称帝，简直滑天下之大稽。”
　　祝玉妍抿了抿唇，道：“公子也不看好林士弘？”
　　当然不看好了。
　　天下大势一片混沌之时，就迫不及待称王称帝，这样的出头鸟，统统都是为王前驱。
　　林士弘那家伙，连参加中原争霸的资格都没有。只能偏安一隅，过几年皇帝瘾。
　　当然他也懒得细说，只饶有兴趣地看祝玉妍一眼：
　　“林士弘也是阴癸派弟子吧？”
　　祝玉妍嫣然一笑，道：
　　“公子天人下凡，无所不知。林士弘确实是妾身师叔辟守玄的亲传弟子。
　　“辟师叔对林士弘有很大期望，但妾身并不是很看好他。因他虽以鄱阳湖为根基，水师犀利，所据领地也多，可其领地大多远离中原，地广人稀，人口、经济都远远不如中原。
　　“所以，我阴癸派其实也并没有投注多少资源到林士弘身上。”
　　阴癸派行事，虽时有目光短浅之举，但也绝不是毫无战略眼光。
　　要不然，凭什么能够搅动天下风云？
　　在原本的世界线上，又凭什么能够日月当空，篡夺大唐？
　　倪昆说笑道：
　　“不管林士弘未来如何不靠谱，如今既然做了皇帝，那肯定搜刮了不少好东西，得空咱们得去打打秋风。”
　　“全凭公子吩咐。”祝玉妍应了一声，又问道：
　　“不知在公子看来，如今这乱世群雄，究竟谁最有可能夺取天下？”
　　倪昆摇了摇头：“不好说……”
　　如果世界线不变动，是正常的大唐世界，那最终肯定是李唐能得天下。
　　不过在这个群魔乱舞的世界，那就不一定了。
　　万一李唐在起兵之前，就被某神秘高手，乃至妖魔鬼怪给灭了呢？
　　当然，要是李唐蹦出一个李元霸，突然之间大杀特杀，超神杀戮，一路平推，那也是说不准的。
　　反正这世界很神奇，什么事情都有可能发生，未来会如何，倪昆都不能预测。
　　祝玉妍还待再问，倪昆却是一摆手，阻止了她的话头：
　　“世俗之事，我兴趣不大，咱们还是说说，有没有什么怪事发生吧。
　　“比如，哪里突然平空冒出根脚神秘的武功高手，又或是如乐山大佛一般，又平空出现了什么奇观？”
　　祝玉妍皱眉思索一阵：
　　“最近倒是没有听说，中原有值得一提的神秘高手冒出来，也没听说过哪里再现乐山大佛之类的奇观……倒是高句丽……”
　　她迟疑地看了倪昆一眼，方才倪昆才说对世俗之事兴趣不大，现在又说世俗之事，他会不会不耐烦？
　　倪昆面无表情，只淡淡看了她一眼，“既已开口，便说下去吧。”
　　祝玉妍抿了抿唇，说道：
　　“据说半年前，鲜岛百济国勾结倭国，联军灭亡新罗国。但新罗灭后，倭人突然背盟，又反手灭了百济国。
　　“十一月初，倭国军队又北上侵攻高句丽国，阵斩高句丽名将乙支文德。高句丽镇国大宗师，奕剑大师傅采林也于此役之中受伤。”
　　这个消息，倒是让倪昆眉头一扬，讶然道：
　　“什么？倭国居然灭了新罗、百济，还打败了高句丽一阵，伤了傅采林？”
　　傅采林乃是在二十年前那场天变之前，就与宁道奇、毕玄齐名的大宗师。
　　虽然在天变之后，天下能人异士辈出，三大宗师的名声已然黯淡不少，但在世俗武林之中，他们还是公认的三大宗师，是世俗武功高手的标杆。
　　以傅采林的武功，又是在高句丽大军阵中，谁能轻易伤得了他？
　　再说虽然早在南北朝时，就有倭人渡海而来，多次与百济勾连，抢劫新罗，乃至抢劫高句丽，可这基本都是倭寇海盗行为。
　　在倪昆前世的日俄战争之前，倭国从来没有真正在鲜岛站稳过脚跟，建立过统治权。
　　见倪昆似乎颇有兴趣，祝玉妍精神一振，说道：
　　“因距离太远，倭国与高句丽之战的详情暂时还不得而知。只有大概情报，说是乙支文德乃是被倭国一支奇怪的术士小队突袭斩首，傅采林也是被那术士小队所伤。至于那支术士小队如何奇怪，倒是不甚了然。”
　　术士小队？
　　倪昆想想倭国文化，别不是有什么阴阳师、忍者之类的穿越过来了吧？
　　不然凭什么能够灭新罗、亡百济，侵攻高句丽，击伤傅采林？
　　可惜高句丽远在辽东，倪昆人在西蜀，否则他还真有兴趣过去看看情况，借此收集情报，探索世界变化的奥妙。
　　“公子既有兴趣，妾身自会派人加大打探力度，争取早日探听出高句丽与倭国之战的详情。”祝玉妍继续说道：
　　“另外，最近西域也有一些不知真假的流言。
　　“说是从戈壁大漠之中，走出来一支奇怪的军队，自称乃大秦军团，如今始皇归来，要率军重建大秦。
　　“那支军团现已占据敦煌，以秦法治政，还设卡收取往来客商的过税，甚至向富户客商索取捐输，说是只要肯为始皇捐输军资，未来大秦再统天下，都可以做上大官……”
　　“……”倪昆无语。
　　这算什么？
　　我，秦始皇，打钱？
　　他忍不住吐槽：“这世界，真是越来越乱了……”
　　“是啊。”祝玉妍深有同感：
　　“能人异士层出不穷，甚至连妖魔鬼怪都偶有出现，说不定哪一天，就会再次出现如拜月教主一般，能倾覆天下的巨魔……当然，纵有巨魔出现，以公子神通，想来也是可以反手覆灭的。
　　“只是世事变化至此，妾身偶尔想起与慈航静斋的争斗，实在不知究竟还有多少意义。或许，只是被从前的惯性推着，不由自主地持续争斗罢了。”
　　倪昆呵呵一笑：
　　“打铁还需自身硬，无论这天下如何变化，只要自身够强，便能从容饮茶，安然坐视风云变幻。好了，趁太阳尚未落山，咱们再去练一阵轻功……
　　“哦对了，始皇军团的事，也留意打听一二。我倒想知道，所谓的‘始皇归来’，究竟是真的，还是有人在冒名骗钱……”
　　【求勒个票~！】060，深山鬼寺
　　
　　　　无论辽东事还是西域事，因距离太过遥远，短时间内都无法探知。
　　倪昆随口安排祝玉妍派人打探，也就没再多想此事，到庄园外练起了轻功。
　　要说所有的武功里面，他最喜欢的，便是轻功。
　　试问哪个曾经沉迷武侠仙侠的少年，不曾有过飞檐走壁，乃至腾云驾雾的幻想？
　　脱离一切束缚，像闪电一样奔跑，像风一样飞翔，几乎是每个人年少之时，都曾有过的梦想。
　　呼！
　　疾劲的风声掠过耳畔，两侧的景物在飞速倒退。
　　倪昆在山中飞奔。
　　两月潜修，他不仅牛魔大力法、虎魔炼骨拳小成，“速水无痕纵走梅花”的轻功，也已小有所成。
　　体魄的不断强化，令他力量、敏捷、反应、平衡亦随之不断提升。
　　如今脚尖一点地，泥石爆起之际，身形便能如箭矢一般，飞速弹射出三四丈远。
　　中途遇大树山石阻挡，也不会再反应不及一头硬怼上去，即使还不能空中拐弯，也可在撞上障碍物之前，闪电般出手或是出脚，用巧劲轻触障碍，霎时改变方向。
　　不知不觉，倪昆已飞掠至一堵陡直如削的悬崖前。
　　崖壁当前，他却没有丝毫减速，直冲崖壁飞奔过去。
　　距离崖壁尚有丈许时，他足尖猛一点地，足弓似弹簧般蓄力、弹射，身形宛若离弦之箭，冲天而起，直腾起三丈来高。
　　升势将尽时，他双手捏爪，往崖壁上狠狠一抓，石屑迸射间，又借力蹿起一丈有余。
　　之后脚尖再连环蹬踏崖壁，再度纵起三丈有余，之后又是双爪齐出，抠抓崖壁。
　　就这样，他宛若灵猿一般，不过几息功夫，便攀上了这高近二十丈的陡峭悬崖，来到崖顶之上。
　　崖顶即是山顶。
　　倪昆立身山巅，俯瞰下方，将起伏的山峦，山腰的庄园，以及山脚前，一条玉带般的小河尽收眼底。
　　倪昆展开双臂，似要揽群山入怀，又忽一仰头，发出一声肆意长啸。
　　啸声在山谷间回荡，惊起阵阵飞鸟。
　　看着群鸟漫空乱飞，发出不满的聒噪，倪昆哈哈一笑，席地坐下，两腿悬在山崖之外，惬意地晃悠着，欣赏着黄昏日落时的风光，一时胸臆酣畅。
　　太阳很快落山，天色飞快变暗，倪昆正要下山，忽听后方山岭之中，传来一道若有若无的箫音。
　　他对音乐不甚了然，只是个偶尔听歌的普通听众。音乐鉴赏能力，仅限于凭个人喜好，说一句好听或不好听。
　　乐器方面的修行，更是只在小时候有过一架幼儿玩具钢琴，并且还不怎么感兴趣，只喜双手胡乱拍打琴键，制造噪音。
　　然而即使以他这等贫弱的音乐鉴赏能力，在听到那若无若无的箫音时，亦不禁心中一动，面露怅然，似被箫音勾起了心底深处，某种隐藏极深的情绪。
　　不知不觉，他已站起身来，向着那箫音传来的方向寻去。
　　一路追循箫音，穿过一片密林，前方忽而出现了一条小道。
　　倪昆在前山庄园之中，住了两月有余，今天还是头次知道，后山密林之中，竟有这么一条掩映在林中的幽林小道。
　　不过倒也不奇怪。
　　前山庄园本就只是祝玉妍临时找的一处落脚之地，祝玉妍三人对此地地理本就不熟。
　　山前山后又有悬崖阻隔，大家也不会没事上山，更不会无缘无故深入后山密林，不曾发现这条幽林小道，倒也在情理之中。
　　倪昆循这小道前行，只见路上杂草丛生，偶尔可见生满青苔的残破石板，可见此路并非行人踩出，而是人为修建。
　　只是瞧路面情形，似乎已许久无人行走，早已荒废多年。
　　前行一两里，道路两侧，甚至还出现了一两处破损的石栏。
　　“莫非这山岭深处，还有什么古时遗迹么？”
　　倪昆心中大奇，加快脚步。
　　那箫声亦变得越发清晰，令倪昆心潮起伏，很有一种找人倾述的冲动。
　　又行一阵，一段破损的围墙，忽然跃入倪昆眼帘。
　　而就在他透过林木间隙，看到那爬满杂草藤蔓的残破围墙时，箫音亦戛然而止，令倪昆怅然若失。
　　此时天色已黑，月亮未出，山林之间，一片幽暗。
　　凛冽寒风穿林而过，呼啸呜咽之声宛若鬼哭。
　　倪昆有夜视之能，不怕黑暗，更不可能害怕这鬼哭般的风声，毫不犹豫继续前行，欲一窥究竟。
　　很快，他就看到了一座倾塌的山门，一片废弃的禅林。
　　正当他要举步迈进那山门时，一道沙哑的女声，忽自禅林之中，那座建筑整体勉强完好的大雄宝殿中传出：
　　“来客止步，此地已经有人了。”
　　倪昆眉头一扬，笑道：
　　“阁下莫非是此地主人？”
　　“……”一阵沉默，那沙哑女声道：“不是。”
　　倪昆笑道：“既非此地主人，阁下又怎能阻止他人进入呢？”
　　说罢迈步越过山门，来到一座干涸的荷塘前。
　　那沙哑女声语气里透着几分无奈：
　　“老身孤身一人，借宿此地，实在不方便。”
　　倪昆皱眉道：
　　“深山野岭，荒林废庙，婆婆孤身一人，无人护持，才真叫危险吧？”
　　话虽如此，他还是止步于荷塘边上，未曾踏入那座大雄宝殿。
　　那沙哑女声则沉默良久，方才无奈说道：
　　“此地有鬼，你最好快些离开。”
　　“有鬼？”倪昆讶然道：“是鬼怪的鬼？”
　　沙哑女声肃然道：“正是。”
　　倪昆眼睛一亮，带着几分兴奋地笑道：
　　“我长这么大，还从未见过鬼呢，今天正好开开眼界。”
　　那沙哑女声警告道：
　　“鬼可不是什么有趣的玩意，会杀人的。你最好别拿自家性命当作儿戏。”
　　倪昆奇道：“这我就不明白了，婆婆你既然知道此地有鬼，为何还要孤身宿于此地？婆婆你一个老人家尚且不怕，我年轻人气血阳刚，难道还不如婆婆你了？”
　　那沙哑女声道：
　　“我敢宿于此地，自是有所恃仗。但你若不走，鬼怪来时，我可未必护得住你。”
　　倪昆不假思索道：
　　“不劳婆婆费心护持。在下曾听两个朋友说过，妖鬼不足为惧，武者阳刚气血足以克之。在下自诩也有几分本领，还真想见识见识鬼怪的厉害。”
　　那沙哑女声叹了口气：
　　“何苦为一时好奇搭上性命？罢了，你不走，我走！”
　　话音落时，一道衣袂破空之声，自大殿侧面传来。
　　倪昆循声望去，就见一道模糊的身影，自侧面穿窗掠出，几个起落之间，便投入已蔓延至禅林院里的树林之中，转眼不见踪影。
　　“真走了？”倪昆有些诧异。
　　想了想，他转身退出禅林，在林中穿行一阵，又从相反一侧绕回，悄悄潜入大雄宝殿，找了个角落坐着。
　　刚坐下没多大会儿，又一条人影踏入大雄宝殿正门，四下环顾一番，就看到了角落里的倪昆。
　　“……”
　　那人眨眨眼，一脸无语：“你怎么又回来了？”
　　倪昆笑着抬手，调侃道：“‘婆婆’你不是也回来了么？”
　　好吧，那人并不是什么婆婆。
　　反而是一位亭亭玉立，明眸皓齿，肌肤如雪，手持玉箫的青衣少女。
　　【求勒个票~！】061，邪王之女
　　
　　　　那青衣少女眉眼、脸型、樱唇无一不美，惜乎被一个硕大歪曲的怪异鼻子，破坏了本该精致无瑕的姿容。
　　然而尽管少女那怪鼻子看上去似是天生如此，可倪昆又怎会不知，她这怪鼻子乃是假的？
　　箫艺惊人，又喜欢戴着假鼻子捉弄人的少女，在这大唐世界，只会是那一位：石之轩与碧秀心之女，石青璇。
　　此刻。
　　石青璇看着倪昆老神在在坐在大殿角落，不禁气哼哼地咬了咬牙：
　　“你这人，当真不知死活！”
　　既已正面照见，她也不再装出老婆婆的沙哑声线了，直接用她清脆美妙的本来音乐说话。
　　倪昆则是笑问：“这里不会真的有鬼吧？”
　　也不知是否嘴巴开了光，总之他话音刚落，就听一道女子惊呼声，自大雄宝殿外传来：
　　“救命，救命啊，有狼！”
　　与这惊呼声同时响起的，还真有几声阴森的狼嚎。
　　随后，一位身着单薄衣裙，露出大片雪白肌肤，身材惹火的女子，便踉踉跄跄冲进了大雄宝殿。
　　那女子冲进大雄宝殿时，石青璇身形一闪，迅如幽影，瞬息避至大门之后，躲开了女子视线。
　　那女子没有看见石青璇，进门就直奔角落里的倪昆：
　　“公子救我！有野狼在追赶奴家，求公子搭救！”
　　此女演技极其浮夸，但容颜佼好，身材火爆，衣裙又单薄，胸襟极低，露出深邃曲线，裙摆还多处开衩，跑动间雪白大腿亦若隐若现。
　　这诱惑本就已经足够直白，兼之其呼救声中，又隐有一缕阴森诡异的精神异力，悄然侵蚀目标心神。
　　双管齐下，任何血气方刚的年轻男子，只怕都会忽略其中种种不合理之处，血气上头，油然心生护花之情。
　　然而倪昆根本不为所动。
　　倒不是说他久经磨励的精神修为，已经强大到可以彻底无视精神魅惑了，而是女子呼救声中蕴含的那一缕阴森诡异的精神异力，压根儿就没能侵蚀进他心神之中，直接就被他的阳刚气血给蒸发了。
　　倪昆甚至对那精神异力一无所觉，只奇怪地看着女子，心说演技这么浮夸，哪个傻逼会上当？
　　石青璇倒是眼神凝重，左手在腰间荷包上轻轻一抹，掌中已多了一枚朱砂纸符。
　　但还没等她出手，就见那女子一下扑到倪昆身上，然后惨叫一声，像是被火炭烫到似的，浑身冒出腾腾青烟，直接弹飞了出去。
　　“……”
　　石青璇小嘴微张，眼神茫然，不明所以。
　　倪昆倒是对此有所预料。
　　牛魔大力法、虎魔炼骨拳乃是人仙武道的根基，修炼者气血阳刚，寻常阴鬼不能近身，甚至连一般的正经道术，都能用拳脚硬生生打散。
　　加上他二次脱胎换骨之后，又有了“火焰血脉”，更能克制阴鬼。
　　而这女子还要用魅惑手段诱惑生人，显然不是道行极深的厉鬼老妖，被他阳刚气血灼伤，也就毫无意外了。
　　看着女子痛得满地打滚，浑身直冒青烟，倪昆终究心善，不忍眼睁睁看她受苦，便用拇指指甲在食指指尖上轻轻一划，绽开一道小口，挤出一滴热血，朝那女子屈指弹了过去。
　　热血沾身，像是烙铁烙上皮肉，呲地一声将那女子雪白肌肤烫出一个焦黑孔洞，渗入其皮肉之中。
　　随后就听轰地一声，那焦黑孔洞中腾起一团烈焰，又迅速扩散蔓延，转眼蔓遍女子全身，将之化为一个人形火炬。
　　女子在烈焰之中，发出一声声指甲刮蹭玻璃般的刺耳哀嚎，一阵猛烈打滚过后，嘭地一声，炸为漫天火星，消失无痕。
　　其消失之后，连一丝灰烬都没有留下。
　　“……”
　　石青璇眨眨眼，一脸不可思议地看着倪昆。
　　倪昆拇指压着食指伤口，对着石青璇笑了一笑。
　　石青璇回过神来，惊声道：“你究竟是什么人？”
　　倪昆微笑道：“在下倪昆，不知姑娘芳名？”
　　这两个月来，倪昆的名号，其实已在蜀中有所传扬。
　　毕竟巴盟大佬角罗风，可是亲眼见证过倪昆放出“大威天龙”，赶跑火麒麟，一言不合就强行收纳阴后祝玉妍的。
　　不过角大佬不敢乱传有关阴后祝玉妍的八卦，只偶尔喝醉酒跟朋友聊天吹牛时，略提一提倪昆，吹捧了他几句。
　　师妃暄更不会乱传八卦，只向几位佛门前辈咨询了一番，询问他们是否知道倪昆此人。
　　所以倪昆的名号，目前还只在蜀中佛门高层，以及巴盟高层中小范围流传。
　　而石青璇则是资深宅女，平时都住在凤凰山中，很少跟外人来往。
　　就算有时推却不过与她过世的母亲，有些交情的武林前辈延请，出山表演箫艺，也从来是只闻箫声，不见其人，从不在人们面前现身。
　　所以石青璇虽听说过如今在蜀中传得沸沸扬扬的“麒麟洞”事件，却完全没听过倪昆的名字，对他自报的名号毫无异样反应。
　　“我叫石青璇。另外，我可不是问你姓名，是在问你的来历——你姓名如此普通，都没有听说过，单说个名字，我又哪里知道你是什么来头？”
　　倪昆笑道：“我的来历一时半会儿也说不清楚。另外我也有些好奇，青璇姑娘明知此地有鬼，为何还要孤身夜宿于此？”
　　石青璇道：“我就是来抓鬼的。”
　　顿了顿，她又好奇地看着倪昆：“所以你也是能抓鬼的奇人异士？”
　　“勉强算是吧。”倪昆也是好奇问道：
　　“其实青璇大家的名声，我也早有耳闻。只是青璇大家素以箫艺闻名蜀中，却从未听谁说过青璇大家懂得捉鬼。不知青璇大家从哪里学来的捉鬼本事？”
　　石青璇家学渊源，还保管着霸刀岳山的换日大法、石之轩的不死印法，就算她本身热爱音乐，对武功兴趣不大，资源和天赋条件如此之好，即使练武并不专心，也依然武功不俗。
　　尤其轻功和音攻之术极其高明。
　　但倪昆还真不知道，她居然会捉鬼——是机缘巧合得到了某些“穿越”到这方世界的传承，又或是……
　　石之轩教她的？
　　石之轩曾以裴矩的身份，带队参与了十六年前，剿灭拜月教主之战。
　　要说他没有在那一战中得到点什么，倪昆是不信的。
　　要知道，那一战，不仅有本就有着诸多异术的拜月教一方，还有燕赤霞、空虚公子、白云大师、知秋一叶四位修行中人，个个都能捉鬼驱妖。
　　石之轩任意得到一点手段，都可能具备捉鬼驱妖的能力。而天下异变频繁，石之轩为了女儿安全，传她捉鬼驱妖之术以备不测，也是完全可能的。
　　“你问这作甚？想打探我的底细么？”
　　石青璇用那硕大怪异的假鼻子对着倪昆，撇了撇嘴角，说道：“你有什么企图？”
　　“没什么企图，只是单纯的好奇。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“哼，我才不告诉你。除非你告诉我，你真正的来历。”
　　倪昆为难地摸了摸下巴：“这可就不好说了……”
　　石青璇轻哼一声：“那人家的秘密也不好告诉你。”
　　倪昆无奈一笑：“好吧，那我便不问了。嗯，现在妖鬼已除，青璇姑娘难道还要继续留在此地吗？”
　　“谁说妖鬼已除？”石青璇眼神变得严肃起来：
　　“你灭掉的，只是一只伥鬼。在这只伥鬼背后，还有一个厉害的大妖鬼。”
　　【不知不觉，今天就到除夕了。在此祝大家过年好，顺便求勒个票~！】062，倩女幽魂
　　
　　　　倪昆讶然道：
　　“女鬼只是伥鬼，后面还有个老板？”
　　石青璇点点头，肃然道：
　　“不错。我之前来过两次，也灭过两只伥鬼，可一直没能攻破那大妖鬼老巢。
　　“前一次尝试去攻那大妖老巢时，反而被它设计，险些被困死在林中，好不容易撑到次日天亮方才脱身。
　　“此次我做足了准备，方才第三次前来捉妖。
　　“刚才你灭了那只伥鬼，那大妖鬼已然得知，必会前来报复。你这人哪，之前叫你走你偏不走，现在想走，已经晚啦！”
　　倪昆笑道：“无所谓。正好与青璇姑娘一起诛此妖鬼，为民除害。对了，青璇姑娘可已探知那大妖鬼的根脚？”
　　石青璇道：“那大妖鬼当是老树成精的树妖，自称‘姥姥’，说话时男时女，十分古怪。
　　“其本体深藏密林之中，又懂得阵法，于林中布下幻阵，可惑人感官，颠倒方位，使人寻不到它本体所在。我前次便是吃了那幻阵的亏。”
　　树妖？
　　女鬼、破寺、自称姥姥的树妖……
　　倪昆无语，心说这还真是巧啊，我以前就琢磨过，燕赤霞、白云大师都壮烈了，以后出现树妖姥姥该由谁来治。
　　没想到，最后竟还是我自己一头撞了过来……
　　好在我大倪昆如今已不是当初那个只能发氪命大招的武道门外汉了。
　　轻功、拳法都有小成，修炼的还是人仙武道奠基功法，气血阳刚不惧等闲妖鬼。
　　一身“火焰血脉”，更是针对妖鬼的大杀器。
　　再与石青璇联手，说不定都无需氪命，就能搞定树妖姥姥——
　　树妖姥姥其实真不算太强。本体是棵老树，位置固定，无法随意移动，攻击手段简单，妖术不够丰富，捉血食都还需要派出伥鬼诱惑。
　　与树妖姥姥相比，黑山老妖、普渡慈航才叫真的强。
　　就在这时，一道时男时女的声音，自大殿外传来：
　　“贱婢，又是你！三番两次与姥姥过不去，真当姥姥奈何不得你吗？今天既然来了，就别想再活着离开！
　　“以后，你便也在姥姥座下，做一个勾魂使者吧！”
　　听到那时男时女的古怪声音，石青璇对倪昆叮嘱道：
　　“树妖姥姥可不是之前那个小伥鬼，不是那么容易对付的。等下打起来，我不一定能顾得上你，你自己小心点！”
　　说完向大雄宝殿正门外行去。
　　倪昆哈哈一笑：“青璇放心，我自会保护好自己。”
　　说话间，快步赶过去，跟着石青璇走出大雄宝殿，一眼就看到了那站在干涸荷塘对面，一身华丽宫装，面容粗陋，浓妆艳抹，不男不女的树妖姥姥。
　　“我道你这贱婢为何还敢来犯，原来是带了帮手！”
　　树妖姥姥看了倪昆一眼，鼻头微微耸动，嗅到他指尖伤口散发的一丝细微血气，顿时舔了舔舌头，眼中满是贪婪食欲：
　　“好纯的精血，好烈的阳气！
　　“小子你这身精血阳气，姥姥座下的小鬼都近不得你身，看来小蝶那丫头却是被你杀的。
　　“不过在姥姥面前，你这身精纯炽烈的精血阳气可救不得你，只好做姥姥一顿大餐，助姥姥修行！”
　　倪昆微微一笑：
　　“那得看姥姥你有没有这个本事了。”
　　树妖姥姥脸色一沉：
　　“小子狂妄！便叫你领教一下姥姥的手段！”
　　话音一落，树妖姥姥伸手一指，石青璇、倪昆脚下的地面轰然一震，大丛树根好似触手一般裂地而出，挥舞着抽向二人。
　　“小心，这些树根会吸血，别被它们缠住！”
　　石青璇语速飞快地提醒着，施展邪王亲传“幻魔身法”，身形宛若幽影，闪电般穿梭在漫空乱舞的树根丛中。
　　同时左手往荷包上一抹，取出一张朱砂纸符，将纸符贴在玉箫之上，以箫作剑，施展精妙剑法，刺出道道剑气，点向那些树根。
　　噗噗噗！
　　一道道沉闷的刺击声中，但凡被剑气刺中的树根，无不陡然一僵，旋即冒着黑气软倒下来，像是被刺中了七寸的死蛇。
　　石青璇不是那位人间武圣左千户。
　　以她的功力、煞气，并不足以单凭剑气，刺杀这些妖化树根。
　　之所以能一击建功，全靠那张贴在玉箫之上，随着她剑势微微发光的符纸。
　　不过这符纸看来灵力有限，刺倒十几根触手树根之后，便失去灵性，不再发光。
　　而石青璇看来对此心中有数，在符纸失效之前，便已在腰间荷包上一抹，再次取出一张符纸，飞快地贴到玉箫之上，无缝衔接，持续挥洒剑气。
　　缠斗之中，她视线飞快地往倪昆那边一瞥，顿时惊了个呆：
　　只见倪昆双手环抱胸口，老神在在一动不动，只头顶、两肩冲起三道两尺高的赤焰，正自熊熊燃烧。
　　每当有妖化树根靠近他身周二尺之内，便有一道火线，或自头顶火焰，或自双肩火焰上射出，噗一下灼在树根之下，瞬间就将之灼成焦炭。
　　倪昆都不必动手，任凭火焰发挥，就将自身遮掩得滴水不漏。
　　任是身周有数十上百条妖化树根凌空乱舞，也奈何不得他分毫。
　　好吧，之所以表现得如此神奇，纯是因为他这由火焰血脉、炽烈阳气点起的火焰，与妖化树根的妖鬼阴气，宛若磁石两极，有彼此吸引的特性。
　　每当妖化树根袭来之时，他头顶、两肩上的火把，就会受妖鬼阴气吸引，宛若阳极磁石遇上了阴极磁石，都不需他动念，便自动索敌，扑了过去。
　　倘若四面八方来袭的，只是普通箭矢，或是普通士卒的刀枪攒刺，他都没法儿如此悠闲。
　　因为普通人的攻击，没有如此浓烈的妖鬼阴气，不会动辙吸引火焰，他就只能靠自己驾驭火焰，抵挡攻势。
　　所以说，树妖姥姥的攻势，虽然看起来气势汹汹，诡异骇人，其实对倪昆的威胁，还真不如一队训练有素的军中悍卒，更别说动作迅捷、身法如风的武林高手了。
　　石青璇不知其中奥妙，为倪昆那不用动手，便可以轻易灭杀妖化树根的神奇手段暗自惊叹。
　　同时心情又有点微妙的不爽：你这家伙，明明有如此手段，为何不连我身边的妖化树根一并灭了？看我在这里跳来跳去、蹿高伏低很好玩么？
　　却不知倪昆不是不想，而是不能。
　　他现在这自动索敌，完全就是一种“被动”。
　　如果主动发射火焰，那射程超过两尺，火焰就会脱离控制，压根无法做到精准命中。
　　石青璇不知究竟，在倪昆循着她视线望来，对着她颔首微笑时，气呼呼鼓着粉腮，没好气地对他翻了个白眼，闹得倪昆满头雾水，不知哪里得罪了这姑娘。
　　树妖姥姥则是气得脸色铁青：
　　“好小子，我道你为何如此狂妄，原来还真有几分手段！不过你以为，姥姥的手段，到此为止了吗？”
　　说话间大袖一挥，阴风四起，黑雾翻腾，转眼之间，便覆盖整座废寺，将废寺所在，变成一片阴风肆虐、黑雾漫天的阴暗空间。
　　跟着姥姥双袖连挥，厉啸一声：
　　“极度魔界！”
　　【求勒个票~！】063，剑匣
　　
　　　　树妖姥姥一声厉啸，便有倾盆大雨轰然洒落，充斥整片阴暗空间，劈头盖脸浇向倪昆、石青璇。
　　嗯，树妖姥姥有一定的小范围降雨能力，更有非常了得的取名能力。
　　这一招所谓“极度魔界”，就是瞬间布下一座小型妖阵，让里面可以落下暴雨。
　　至于暴雨的杀伤力嘛……
　　跟自然界的暴雨毫无区别，也就是能把敌人淋成落汤鸡，使敌人脸皮生痛，视野模糊，衣襟沉重，并迅速带走敌人身体的热量，降低敌人的运动能力和续航能力。
　　当然，还可以灭火。
　　树妖姥姥就正是见倪昆头顶肩膀的三把火烧得霸道，才施展这一招“极度魔界”，妄图浇灭他那三把烈火。
　　然而倪昆这火可不是凡火。
　　虽然没有三昧真火那么霸道，不会遇水更旺，却也不是这种低等段位的妖术暴雨可以浇灭的。
　　不仅没被雨水浇灭，火焰那足以融金铄铁的高温，反将落向他的雨水统统蒸发，令他头顶上空白雾蒸腾，一滴雨水都落不下来，连衣襟都没被打湿分毫。
　　石青璇倒是被雨水淋得够呛，青衫长发瞬间湿透，紧贴她玲珑娇躯，将她的纤腰长腿、曼妙曲线勾勒得淋漓尽致。
　　但直至此时，石青璇也未曾施展出更厉害的本领，仍只用那贴着符纸的玉箫，斩杀那些妖化树根，也不知还在等待着什么。
　　树妖姥姥见“极度魔界”召来的暴雨，竟连倪昆的火焰都烧不灭，一时不禁怒火冲天，又大袖连挥，高声厉喝：
　　“血海葬天！”
　　这又是一个极霸气的招式名。
　　但实际效果，就只是暴雨之中，忽然落下漫天树叶，高速旋转着，如一片片锋利飞刀般切割下来。
　　当然，这一手也算是厉害了，毕竟同时将成千上万片柔软的树叶，都催运得如同飞刀一般锋利，三大宗师都是做不到的。
　　若这成千上万的树叶，斩进没有重甲防护的布衣人群之中，漫天血雨飞溅之下，还真可能有那么几分“血海”的意境。
　　而倪昆虽然没有披挂重甲，身上皮肤除了双手，其余部位也尚未坚韧到刀枪不入，可树妖姥姥的妖术，都是阴气极重，恰被他头顶那三把火克制。
　　漫天树叶呼啸斩来时，都不必他主动操纵，头顶肩膀的三把火受树叶阴气所激，自行射出道道火线，将所有靠近他身周二尺的树叶统统焚尽。
　　树妖姥姥气得够呛，可还不等她发飙，石青璇也终于拿出真本事了。
　　漫天树叶旋转而下时，她纤手突然往腰间荷包上一抹，竟平空变出一个硕大的剑匣。
　　然后她将剑匣重重顿在地上，纤手往匣上重重一拍，剑匣豁然开启。
　　无数道剑气汹涌而出，冲天而起，先将她头顶上空和周围的落叶扫荡一空，继而化为一道剑气长河，于狂潮奔涌一般的破空声中，向着树妖姥姥激射而去。
　　看到这剑匣，倪昆不禁眉头一扬，心中暗道：我去，这好像是燕赤霞的剑匣啊！
　　如果他没有看错，石青璇从那疑似“法宝囊”的小小荷包里取出来的大剑匣，正是燕赤霞在倩女幽魂第二部中，炼的那口剑匣。
　　记得陈玄风、梅超风说过，十六年前剿灭拜月教之战后，燕赤霞等四位剑仙异侠与拜月教主同归于尽，四人的法器、宝物都不知所踪……
　　所以，这是被石之轩弄到手了？
　　倪昆心中闪念时，石青璇剑匣中足足激射出上千道剑气，每一道剑气，看着都像是一口虚幻的三尺长剑。
　　虽然并非实体飞剑，但这上千道剑气，威力亦不容小觑。
　　那些飞刀般锋利的树叶，连一道剑气都消磨不了，便被剑气斩去树叶上附着的阴气，变回普通树叶，又被绞成粉碎。
　　剑气势如长河浪涌，轰然攒射树妖姥姥。
　　树妖姥姥微微一惊，厉啸一声，喊出又一个霸气凛然的招式名：
　　“灵邪显威，循环不息！”
　　厉啸声中，她双袖连甩，周围正自下落的暴雨蓦地改变方向，如万千箭矢一般平直激射出去，迎向那剑气长河。
　　树妖姥姥全力催动之下，柔弱的雨滴，竟变得如箭矢一般坚韧锋利，暴雨变成了“箭雨”。
　　但这仍不足以抵挡那剑气长河。
　　平直激射的万千雨滴，与迎面而来的剑气长河碰撞之下，于绵密不绝的金铁交击声中飞快溃散，平均每十滴雨滴，方能消磨一道剑气。
　　而石青璇剑匣中发出的剑气足有千道，外围的剑气在雨滴消磨下不断溃灭，可里面的剑气仍然狂飙突进，很快就杀至树妖姥姥面前。
　　树妖姥姥张嘴尖啸，口中喷出一道漆黑阴气，化为连串鸽蛋大小的阴雷，轰入扑面而来的剑气长河当中。
　　轰轰轰……
　　绵密不绝的爆炸声响起。
　　阴雷轰炸之下，剑气长河顿时七零八落，数以百计的剑气被炸得四面迸飞。
　　但最后仍有数十道剑气，突破了暴雨、阴雷拦截。
　　眼看就要将树妖姥姥刺成筛子，她突然尖叫一声，如同乌龟缩进壳中，将脑袋缩回领口，双手缩入袖中。
　　当那数十道剑气刺在树妖姥姥身上时，原地早已只剩下了一套空荡荡的衣服。
　　同时一阵轰轰地动之声，自树妖姥姥脚下响起，并飞快地向着禅林之外的树林中远去。
　　“又跑了！这树妖最是滑头，每次都不肯拼到底，见机不对就脚底抹油！”
　　石青璇轻哼一声，手捏剑诀一牵一引，将尚存的数百道剑气收回剑匣之中，然后提着剑匣，飞掠至树妖姥姥那套被刺了数十个窟窿，跌落在地的华丽宫装前，脚尖轻轻踢开衣服，就见下方赫然多了一个脸盆大小的地洞。
　　“所以那树妖刚才是遁地走了？”
　　倪昆也走了过来，看着地洞说道。
　　方才树妖姥姥如同乌龟进壳，将脑袋、双手都缩回衣裳里面，原来竟是在脚下打了个地洞，金蝉脱壳，遁地而走，只留下衣裳在原地吸引火力。
　　石青璇皱眉道：
　　“树妖毕竟是土里长出来的，遁地本就是它的天赋。不过话说回来……”
　　她目光炯炯地瞧着倪昆：
　　“你的火焰那么克制树妖，刚才怎站在那里一动不动？
　　“我承认你的站姿很有气魄，三把火烧着也很有排场。可咱们这是降妖又不是选美，刚才你要是也一起出手，说不定就能留下树妖！这下可好，又得去找树妖老巢了。”
　　倪昆笑呵呵道：
　　“那我刚才不是在吸引树妖火力，为你创造机会么？
　　“你看树妖为了对付我，白白浪费了多少妖力？那也正是将它火力都吸引到我这边，你的剑匣攻势才如此顺利的吧？
　　“再说它跑了也没什么，刚才那只是树妖的化身吧？就算斩了它，也伤不到它的根基，总是要去它老巢走一遭的。”
　　石青璇撇撇小嘴：
　　“但若能斩掉那具化身，树妖势必元气大伤，破它的幻阵就更容易些。”
　　正说时，见倪昆笑呵呵看着自己，石青璇顺他视线低头一瞧，就见自己衣衫湿透，紧贴身躯，胸腹、腰肢，乃至双腿曲线皆一览无遗，顿时俏脸微红，侧过身去，避开倪昆视线，一边运功蒸干身上衣物，一边故作凶狠地威吓道：
　　“你在看哪里？当心我放剑气斩你哦！”
　　【正月初一，新春佳节，祝愿大家新年快乐，万事如意！求勒个票~！】064，情义相许
　　
　　　　瞧着石青璇娇羞可爱的模样，倪昆摸了摸下巴，面不改色地说道：
　　“爱美之心，人皆有之嘛……”
　　“那你眼睛只怕是瞎了。”
　　石青璇将那硕大怪异的假鼻子对着倪昆：“就我这模样，也能算美？”
　　倪昆抬起手掌，隔空挡住石青璇那假鼻子，一本正经地说道：
　　“除了鼻子，别处都美。”
　　见石青璇呲牙，倪昆笑道：
　　“好了，不逗你了，其实我知道你这怪鼻子是假的。若去掉这假鼻子，青璇姑娘你的本来面目，定然有若天仙下凡，不可方物。”
　　“嘁，瞧你的模样，年纪也就跟我差不多，没想到这么会说话，你是不是经常用这一套哄女孩子？”石青璇语气似不以为然，心里倒是有点小开心。
　　“我还真没哄过别的女孩。”倪昆摸了把自己脸颊，感慨：“我主要是被女孩儿们哄。”
　　“噫！你是戴了人皮面具，还是练了铁脸神功？”石青璇眨眨眼，嘻嘻一笑：“否则脸皮怎如此之厚？我的剑匣怕是都不能斩破你的面皮噢！”
　　“……调皮。”倪昆干咳两声，说回正题：“那什么，青璇天师，咱们现在是不是该去找那树妖老巢了？”
　　“怎又唤我天师啦？”
　　“既能驱鬼捉妖，便是真有道行，称为天师有何不可？”
　　“不好听，我不喜欢。”
　　“那我还是叫你青璇吧。”
　　“你倒是不客气，之前管我叫青璇姑娘，现在就改口叫青璇，我跟你什么时候这么亲近啦？”
　　“咱俩并肩作战，驱鬼捉妖，已算是情义相许，生死之交了，不是么？”
　　“并肩作战个鬼，情义相许个头啊！明明只有我在辛苦作战，你就站在那里摆姿势……”
　　“是吸引火力。”
　　“去你的！”
　　说话间，石青璇已带着倪昆往林中掠去。
　　倪昆跟着她，随口闲聊着，语气、心情都颇为轻松，丝毫不见在祝玉妍、婠婠等阴癸妖女，乃至在师妃暄、东方白等人面前时的高人风范，似乎完全不在乎逼格。
　　这也许是因为，与石青璇相识时的环境、形势，令他不需要背着偶像包袱。
　　又或是……
　　自被石青璇的箫音，勾起了穿越以来，一直隐藏在心底深处的某些情绪之后，他在尚未与石青璇见面之时，便觉似已与她相识许久，面对她时，就好像面对老朋友一般，有一种发自内心的轻松惬意之感。
　　于是自能卸下包袱，展现出真实的自我。
　　“青璇，你能不能把假鼻子卸下来？”
　　“不能。”
　　“为何不能？”
　　“怕你见色起意。”
　　“我像是那种人么？”
　　“很像。”
　　“……”
　　且说且行。
　　很快，石青璇便带着倪昆来到一片阴气森森的密林之前。
　　石青璇驻足密林之前，看着林木之间，飘来荡去的缕缕薄雾，神情略显凝重：
　　“树妖本体便在这密林之中。但林中布有幻阵，惑人心神，颠倒方位，稍有不慎，便要迷失。等下你跟紧我……”
　　正说时，就听旁边哄地一声，火光大亮。
　　石青璇一偏头，就见倪昆右掌掌心，腾起一道尺长烈焰。
　　然后只见他扬手一挥，烈焰脱手而出，划过一道弧线，落到一棵大树之上，轰地一声，就把那一人合抱粗的大树拦腰烧断。
　　“树妖幻阵既根植林中，那咱们把林子平了不就行了吗？”
　　大树轰然倒下，倪昆看着石青璇微微一笑：
　　“青璇你此前就没有想到？”
　　这年头，长安一带的气候，相当于后世江东，江东则和后世广东气候差不多。蜀中甚至还能种植荔枝。
　　因此温度、降雨量都非常适宜植物生长，森林覆盖率超高。
　　许多后世的繁华城市，如今还是莽莽丛林、大湖沼泽。
　　当今大小城池之外，除了农田，就是树林。
　　离城稍远一点的官道两边，经常就是一眼望不到头的莽林。
　　所以毁掉一小片有树妖盘踞的树林，压根儿算不得破坏环境。
　　“你以为我是笨蛋么？”
　　石青璇轻哼一声：
　　“树妖对其本体所在的树林，有着极强的操控力，甚至能催生草木生长。我前次来时，已经试过，这边刚刚砍断一棵树，去砍下一棵大树时，这边才砍倒没多久的，竟又重新长了出来，根本伐之不绝。
　　“你不信便等等看，你刚烧倒的这棵树，很快就能长回来。”
　　于是两人便停步原地，盯着那棵被烧倒的大树。
　　很快，一刻钟便过去了，那树毫无复苏迹象。
　　“所以青璇你说的很快，究竟是多久？”倪昆奇道。
　　“咳咳……”石青璇眼神飘忽，有些不自然地说道：“再等等，这树肯定会复苏的。”
　　又一刻钟过去了。
　　“看来不会复苏了。”倪昆肯定地点了点头：“我这火，能克妖鬼阴气，被我放火烧掉的树，怕是没法儿在短时间内长出来了。要不，咱们这就进去？”
　　石青璇见他眼带笑意，不禁气恼地呲了呲牙，嘀咕一声：
　　“你这家伙，之前又不早说！成心看我笑话么？”
　　跺了跺脚，当先走进树林之中。
　　倪昆无声一笑，几步赶上石青璇，两掌同时腾起烈焰，不断抛出火球，将前方大树小树一一烧倒，碰到大丛荆棘藤罗，便连甩几团烈焰烧过去，统统烧成灰烬。
　　烈焰燃起之时，不仅草木俱焚，连那些飘荡的雾气，亦发出油炸般的滋滋声，翻腾着退避一旁。
　　眼见倪昆、石青璇不受幻阵阻挠，一路长驱直入，树妖终于按捺不住，发起了攻击。
　　有丛丛藤蔓，蛇群般汹涌而来。
　　又有一根根树枝，好像一只只怪爪，向着倪昆、石青璇抓来。
　　这攻势看起来声势浩大，本质上却跟此前禅林中的妖化树根攻势没什么区别，威力远不如那名字取得极霸气的“极度魔界、血海葬天、灵邪显威”。
　　倪昆于是轻笑一声：“树妖技穷了！”
　　双手连挥，不断抛掷火球。
　　大丛藤蔓、大片树枝密密麻麻，目标太大，即使倪昆火球脱手飞出两尺之后，便不再受他掌控，亦能循着抛掷轨迹撞入藤蔓、树枝丛中。
　　反正四面八方都有，都不需要瞄准，不停搓火球就是。
　　轰轰轰！
　　火球爆裂之声不绝于耳，闪耀火星四方溅射，来袭的藤蔓、树枝吱吱尖啸着，大片大片化为灰烬。
　　见倪昆终于肯卖力气，石青璇也乐得轻松，手提剑匣，步履轻快地紧随他身后，暂时并不出手，只暗中戒备。
　　突然，脚下地面微微一颤，石青璇低喝一声：“小心！”
　　身形一纵，腾空而起。
　　倪昆反应不慢，亦屈膝跃起。
　　就在二人腾起的刹那，两人脚下地面蓦地裂开，现出一个方圆丈许的大洞。
　　一条遍布油腻物质的巨大“舌头”，自地洞中呼啸而起，朝着倪昆、石青璇席卷而来。
　　“倪昆！”石青璇轻呼一声，一掌拍向倪昆。
　　倪昆心神领会，亦出一掌，与她纤掌对击，嘭地一声，各自借力斜掠开去，避开巨舌席卷。
　　与此同时，石青璇又打开剑匣，放出数百道剑气，汇聚成一道剑气长河，绞杀向巨舌。
　　倪昆则双掌连挥，掷出一连串流星似的火球，轰向那巨舌。
　　【求勒个票~！】065，石青璇的底牌
　　
　　　　噗噗噗……
　　雨打芭蕉般的利器入肉声中，石青璇剑匣涌出的剑气长河轰在巨舌之上，将之斩得汁液横飞，遍布疮痍。
　　倪昆的火球落到巨舌上，亦发出连环爆鸣。
　　他这“火焰血脉”得自血菩提，而血菩提又源于麒麟血。倪昆的火焰，自然不可以等闲视之，不仅能融金铄铁，对妖魔更有极大克制。
　　再加上人仙武道的阳刚气血加持，火焰对妖鬼邪魔的克制，已去到一个超强的境地。哪怕是黑山老妖那样的鬼王，倪昆要是直接放血泼洒，估计也能将之烫得皮焦肉烂。
　　树妖姥姥远不如黑山老妖，倒是用不着放血对付，搓火球就已足够。
　　火球狂轰滥炸之下，饶是树妖姥姥的大舌头已是压箱底的本事，照样被炸得皮开肉绽，血肉横飞。木行树妖固有的再生天赋，都变得不怎么好使。
　　啊！
　　巨舌里面传来一声痛苦的尖叫，带着一身惨不忍睹的疮伤，飞快地缩回地洞之中，消失不见。
　　此前在禅林之中，树妖连发大招，就已经消耗了许多法力。
　　催动藤蔓、树枝四面来袭时，被倪昆焚毁大片，亦耗力甚剧。
　　不得已用巨舌遁地突袭，还是惨遭挫败，甚至受伤不轻，这一下直令树妖元气大伤，连藤蔓、树枝都无力摧动了。
　　见四周恢复平静，不再有藤蔓树枝来袭，石青璇收起剑匣，道一声：
　　“追！”
　　飞身掠向树妖本体所在。
　　倪昆也不犹豫，施展速水无痕，一步就是三四丈，跟紧石青璇。
　　很快，前方豁然开朗，现出一块被密林包围的空地。
　　空地中央，只一棵老树，高度在这密林之中并不出众，但树身极粗，冠盖茂繁，八方伸展，遮盖数亩方圆。
　　这老树正是树妖姥姥本体。
　　此时她的化身，就站在老树本体之前，脸上满是密密麻麻的木质树瘤，一条手臂也化成了木质，却是元气大伤之下，化身形体已将要维持不住。
　　“树妖，你的末日到了！”
　　倪昆哈哈一笑，见面就是一团火球，朝树妖那本体老树砸去。
　　树妖姥姥那木质化的手臂一扬，化为一条木鞭，嘭地一声打爆火球，但木鞭亦被火焰引燃，吱吱尖啸着冒出滚滚黑气。
　　树妖姥姥脸色一黑，主动断掉这条木臂，随即紧盯着倪昆、石青璇，凄厉叫道：
　　“你们今日当真非要赶尽杀绝么？”
　　石青璇轻笑一声，一脸认真地说道：
　　“你没说错，我们今天，真的要赶尽杀绝。”
　　“好，好得很！”树妖姥姥咬牙切齿，神情狰狞，恶狠狠叫道：
　　“要不是姥姥初来乍到，水土不服，伤了根系，又未及多掠到些血食滋补，今日焉能受你们这两个小辈如此欺辱！既然不肯给条活路，那姥姥拼着这一身修为不要，也要与你们同归于尽！
　　“灵邪显威，循环不息！”
　　轰！
　　阴风乍起，一道水流自树妖本体上冲出，喷泉一般向着倪昆、石青璇激射而来。
　　水流之中，有数以百计鸽蛋大小的阴雷浮沉，却是树妖不惜损耗本源，以决死的决心催动了妖法。
　　树妖阴雷威力颇大，适才禅林之中，只口吐一串阴雷，就炸散了石青璇的剑气长河。
　　此时那水流喷泉本就威力颇大，有分金碎石之力，加上其中那损耗本源催动的数百阴雷，便是石青璇剑匣之中剑气完好，也无法抵御这一击。
　　更何况她剑匣剑气在此前禅林之战，以及斗巨舌时消耗颇大，已只余寥寥百余道？
　　而以这一击的规模，倪昆那点火力，就算不会被水流熄灭，也不足以挡下此招。
　　不过石青璇既然敢第三次孤身前来诛妖，自然早就做足了准备。
　　都不必倪昆氪命开大，她纤手往腰间荷包上一抹，手掌之中，便多了一尊一尺高下的小金佛。
　　随后她双手托举金佛，宝相庄严，口诵心经：
　　“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄……”
　　她语速极快，偏偏每一个音节都吐词清晰，极具节奏感，听在倪昆耳中，感觉像是在说唱，还挺有音乐美感。
　　而随着她的诵唱，金佛之上骤然绽放璀璨金光，如一道金色屏障，横亘在倪昆、石青璇前方。
　　那汹涌而来的水流喷泉轰在金光之上，金光岿然不动，水流却一分为二，向着两侧滑开。
　　水流喷泉当中浮沉的数百阴雷，亦随着水流一并滑落两旁，轰到旁边的空地、树林之中，将空地、树林炸得土石迸裂，碎木横飞，一片狼藉。
　　“什么？你之前明明用是道家的符法、飞剑，为何还能催动佛门法器？”
　　树妖姥姥急怒攻心，无能狂怒，不敢相信自己损耗本源的绝招，居然就这么被轻易化解。
　　石青璇不答，突地收起小金佛，又自荷包里取出一张看上去仿佛翡翠雕琢而成，偏偏又如张纸一般柔韧，上面游走着丝丝电芒的碧绿玉符。
　　“天雷召来！”
　　她食中二指夹着玉符，凌空划咒，将玉符朝天一指。
　　玉符悄然粉碎，化为一缕电芒蹿入夜空。
　　转眼之间，天空便轰隆隆滚过一阵雷音，一道水桶粗细的巨大雷光从天而降，映亮四野，径朝树妖本尊轰击而下。
　　“我不甘心！”
　　树妖姥姥凄厉大叫，眼睁睁看着那道雷光落下——她本就元气大伤，之后又拼着本源大损孤注一掷，妄图翻盘，却被石青璇以金佛挡下。
　　此时树妖法力损耗一空，连化身人形都即将维持不住，又如何抵挡这道天雷？
　　更无奈的是，她本体目标巨大，又不能移动，连躲都没法躲，只能用头去扛。
　　可，扛得住吗？
　　轰隆！
　　惊天动地的爆炸声中，雷光自树妖冠盖一劈而入，贯穿树身，势如破竹，不断向下蔓延轰击。所过之处，树冠枝叶横飞，树身节节崩碎。
　　当雷光耗尽，方才那枝繁叶茂、树身极粗的老树，已然消失不见。
　　只余一截不足两尺的炭化树桩，孤伶伶杵在满地狼藉之中，散发着浓浓黑烟。
　　剑匣、金佛、玉符。
　　石青璇身上的装备之豪华，老实说，还真让倪昆惊艳了一把。
　　只是……
　　“剑匣是燕赤霞的，金佛是白云法师的，那召引天雷的玉符……嗯，知秋一叶擅长用符，不会是知秋一叶压箱底的宝贝吧？
　　“嘶……难道说十六年前，四位异侠壮烈之后，宝贝全落到了石之轩手上？那空虚公子的九口飞剑岂不是也……”
　　倪昆就有点想不通。
　　当年参加剿灭拜月教之战的高手也不少，凭什么好宝贝，统统都落到石之轩手上了？
　　就凭他轻功最好，跑得最快？
　　呃，这好像还真是个理由。
　　Boss们都死光了，收拾战场捡战利品的话，可不就是凭腿快手快吗？
　　再说当年石之轩手下就已经有关七了……
　　“石之轩得了这么多好处，难怪可以驾驭那么多桀骜不驯的‘穿越者’。不过他现在都把宝贝交给了女儿，只有空虚飞剑没见石青璇用过，那是不是说明……石之轩已经用不着空虚飞剑之外的宝物了？”
　　另外对于石青璇能用这些宝贝，倪昆也有点惊奇：
　　金佛还好说，乃是一件普通人也能用的法器。只是普通人的话，无法主动催发金佛威能，只能手持金佛，被动抵御阴魂恶鬼。
　　而石青璇有一个出身佛门的母亲，又有一个佛法修为堪称高僧大德的老爹，这样的出身，石青璇的佛法造诣自不用说，能主动催动金佛护体，倒也不足为奇。
　　但那剑匣、玉符都是主动攻击型法器，怎么石青璇动用起来，也如此轻松？完全看不出有多费力的样子？
　　她再是家学渊源，天赋极高，早已修成先天真气，可功力也不该有多深厚吧？
　　“你有什么想问的吗？”
　　见倪昆手托下巴，目不转睛瞧着自己，石青璇笑嘻嘻说道，眼神有点小得意。
　　【求勒个票~！】066，树妖的遗产
　　
　　　　倪昆还真有疑惑要请教：
　　“青璇你为何能驾驭这么多法器，却不见吃力？”
　　石青璇笑道：
　　“因为这些法器，驾驭起来，本来就不会有多么吃力。
　　“金佛在成都城文殊院中供奉多年，常年得信众愿力加持，我只需以佛门心法引导，将其中凝炼的愿力导出即可，本身无需付出多少。
　　“剑匣每日可自生一道剑气，最多可积蓄千日，攒出千道剑气。
　　“剑气平时收在匣中，温养愈久，威力越大。需要用时，只需开启剑匣，放出并引导剑气攻击敌人便可，我自己的消耗亦是不大。
　　“至于那玉符，乃是于雷雨天时，将其置于雷电频发之地，使之自行引导天雷入符，封存起来。
　　“使用之时，也只需要付出少许真气引导，便可放出之前封存的天雷杀妖。
　　“唉，这一次我可是把压箱底的本事都拿出来啦。
　　“金佛、剑匣还好，用过之后，金佛可置于香火鼎盛的寺庙之中供奉，使其汲取信众愿力，慢慢恢复威能。剑匣也可自生剑气，养上两三年，便又有千道剑气。
　　“可玉符是唯一一张，用过之后，就再也没有啦！”
　　倪昆眉头一扬：
　　“青璇你这可是把底细全告诉我了啊，就不怕我见宝起意，抢你的宝贝吗？”
　　石青璇瞪大双眼：“你会抢吗？”
　　倪昆咂了咂嘴，摇头：“不会。”
　　“我就知道你不会。”石青璇笑道：“我看人可是很准的哦。”
　　说完又背着双手，向着那焦炭状的树桩行去：
　　“得去检查一番，瞧瞧树妖是不是真死透了。”
　　此时她背对倪昆，对于背后的倪昆，竟是毫无防范之意。
　　倪昆都不知道她哪里来的信心，竟笃定自己不会对她起歹意。
　　当然他也是真没有歹意。
　　不过姑娘你如此相信自己的眼力，是不是不太好？
　　长得帅的就一定是好人么？
　　长得帅也有可能是杨康、欧阳克、边不负那种货色啊！
　　并不是每一个帅哥，都像我这么正直善良的。
　　心里吐槽着，倪昆无奈地摇了摇头，跟了上去。
　　石青璇来到树桩前，从荷包里取出一张普通符纸，贴在树桩之上。
　　过了一阵，见符纸并无变化，她满意地点点头，对倪昆笑着说道：
　　“看来树妖确是死透了。”
　　倪昆却摇了摇头：
　　“不然。树大根深，树妖本体如此庞大，地下根系不知多深，说不定就有一丝生机潜藏地下。”
　　说着，他投影出一把双手大剑，抡剑作斧，在树桩上一阵劈砍，将外围炭层削下，露出里面白色树芯。
　　接着又挥剑在树芯一阵钻挖，直到将树芯钻出一个五尺多深，深入地下的孔洞，这才自芥子戒中取出澄黄飞剑，反手一剑，面不改色地割破自己那普通刀剑难以破防的掌心，握拳一挤，便有灼热鲜血扬扬洒落，滴淌在树芯孔洞之中。
　　初时并无变化。
　　但过了一阵，当热血在孔洞底部，慢慢渗入木质之中，忽听轰地一声，一道烈焰，仿佛喷泉一般，自五尺多深的孔洞底端喷出。
　　正是妖鬼阴气与倪昆精血阳气对冲，引燃了他的火焰血脉！
　　随着树芯喷火爆燃，两人脚下的地面亦之剧震，一条粗大的树根带着凄厉哀嚎之声裂地而出，如巨蟒一般在地上胡乱拍打、翻滚，直将地面打得轰轰震颤，飞沙走石。
　　“居然真未死绝！”
　　石青璇脸色微变，取出剑匣，将最后百余道剑气统统放出，攒刺粗大树根。
　　剑气攒刺之下，树根爆出百余大洞，流出黑血一般的污浊汁液。
　　石青璇又取出一叠普通符纸，娇叱一声：“逐鬼驱魔令！疾！”
　　将符纸一洒，漫天纸符飞射至树根之上，一顿猛炸。
　　树根顿时如蛇一般猛烈抽搐着，表皮上冒出滚滚黑烟。
　　倪昆也没袖手旁观，双掌燃起烈焰，连连抛出火球，落在树根之上，引发连环爆炸。
　　两人联手，折腾了片刻，将那粗大树根拆得七零八落。
　　最后那树根最粗部位猛地裂开，露出一颗诡异的木质头颅，头发是密密麻麻的触手状根须。
　　“黑山老妖……会为我报仇的！”
　　那头颅用一对生满年轮的木质眼珠，怨恨地瞪了倪昆、石青璇一眼，嘭地一声爆碎开来，彻底灰飞烟灭。
　　“黑山老妖？”石青璇一怔：“难道还有妖魔？”
　　倪昆凝神戒备一阵，直到树桩孔洞中喷出的火焰渐渐熄灭，都没见到其它动静，不禁微微松了口气，笑道：
　　“这树妖诈唬人呢。”
　　黑山老妖虽强，但未必就“穿越”过来了。
　　再说黑山老妖乃阴间鬼王，树妖姥姥是阳世妖魔，就算两个都穿越过来了，也未必就在同一个地方。
　　又戒备一阵，不见黑山老妖来袭，倪昆渐渐放下心来，上前检验一番，为此还再次挤了些鲜血出来，确定树桩再无丝毫妖气残存，这才对石青璇点了点头。
　　至此，这树妖算是绝了根，没有卷土重来的机会了。
　　石青璇舒了口气，对倪昆嫣然一笑：
　　“多亏你啦，要不然，我还真要被这树妖诈死骗过。”
　　倪昆笑道：
　　“其实就算没有根除树妖，它本体树身被天雷击毁，只余残根，元气大伤，只怕也要修养好几百年，才能再次出来为祸。”
　　正说时，他鼻翼忽然微微一动，嗅到了一缕奇异清香。
　　这清香极为清新动人，乃人一种生机勃勃的感觉，嗅上一缕，便觉精神一振，毛孔舒张，浑身上下，都透着一种说不出的轻松惬意。
　　“这是……”
　　倪昆心中一动，循香味过去，来到树根裂地而出的地洞前，跳下地洞，就见那香味，乃是从一段已被烧焦的粗壮树根之中透出。
　　他取出澄黄飞剑，将焦炭剖开，挖出一块拇指大小，晶莹剔透，仿佛无瑕美玉，偏又触感温软，宛若脂肪的奇异物事。
　　那奇异清香，正是自这奇异物事上散发出来。
　　而随着倪昆取出此物，清香愈发浓郁，弥漫四周，周围地面上，竟飞快生长出许多草木细苗，并以肉眼可见的速度舒展枝叶，茁壮成长。
　　“这是什么？”
　　石青璇也被那清香引来，见到四周草木飞快滋生，一些长得快的小草，甚至开出了星星点点的野花，一时不禁目瞪口呆：
　　“怎会如此？”
　　【求勒个票~！】067，生死之交
　　
　　　　“这恐怕是树妖多年凝聚的本源！”
　　倪昆兴奋道：
　　“木行妖物，生机最强，它残余的这点本源，一旦彻底散逸开来，怕是瞬间就能催生出一片茂林。”
　　他先将这块“木妖本源”收进芥子戒中，接着又在烧焦的树根之中好一阵搜寻，忙活半天，终于又指到了小指大小的一小块。
　　“青璇，好人是有好报的！咱们诛杀妖鬼，这不就得了好处？”
　　倪昆呵呵笑道：
　　“这玩意我估计可以吃，应该有强身健体，增加功力，驻颜养生的功效。运气好说不定还能延年益寿！唔，保险起见，我先尝一点点……”
　　他用指甲掐下芝麻大小的一丁点，舌头一卷，舔进嘴里，要亲身验证。
　　石青璇惊道：“妖怪的东西怎么能乱吃？当心有毒！”
　　倪昆哈哈一笑：
　　“没事，我命很硬，死不了的！”
　　他倒不是仗着能复活不怕死。
　　只是修行者本源唯精唯纯，树妖姥姥本就是无毒树种，并非箭毒木“见血封喉”，施展妖术时也未曾用过毒术，因此倪昆有很大把握，其根系本源之中，大概率无毒。
　　事实证明他没有猜错。
　　一道清凉气息在他舌尖化开，令他唇齿生香，口鼻之中满是清新动人的草木清香。
　　接着那清凉气息，若清泉一般泊泊淌过喉咙，落入胃中，又迅速蔓延至五脏六腑。
　　这一刻，倪昆只觉自己五脏六腑，都在被那道清凉气息冲刷淬炼，心肝肠胃脾肺肾……所有的内脏，都在这一波冲刷淬炼之下，隐隐有了些变强的感觉。
　　只是他吞食的太少，才芝麻大一点，刚刚有点感觉，那清凉气息就消失了——多半又被神秘钥匙漂没了。
　　这就让倪昆很难确定，自己适才那五脏六腑皆被冲刷淬炼的感觉，究竟是否属实。
　　之后又调出个人面板，扫一眼寿命数值，发现剩余的寿命天数并无变化。
　　至于秒、分是否有变化，倪昆也不大清楚——秒、分随时在减少变动，除非他平时能一边做事一边暗自精准读秒，否则不可能准确记忆。
　　“你没事吧？”见倪昆皱眉发呆，石青璇不禁关切问道。
　　“没事。”倪昆摇了摇头，沉吟一阵，说道：
　　“这本源的具体功效尚不明朗，不过可以确定应当很有好处。”
　　说着他取出一大一小两份本源，将那份拇指大的递给石青璇：
　　“今日诛妖，青璇你是主力，不仅剑匣积蓄的千道剑气消耗一空，还耗费了唯一一枚天雷玉符，金佛也得拿去寺庙中重新供奉。付出这么多，这份大的理应归你。”
　　若没有石青璇，倪昆想要挡住树妖损耗本源施展的那招“灵邪显威”，就得氪命开大。
　　想斩杀树妖本体，又得来一发“大威天龙”，并且还不知道具体要燃烧几十天寿命，才能摧毁树妖本体。
　　结果现在他一天命都没氪，坦克、输出全由石青璇一人包办，他就跟着打了趟辅助就能得到好处，自然要给石青璇拿大头。
　　然而石青璇却是连连摇头：“我不要！”
　　倪昆笑道：“青璇你不必客气……”
　　石青璇嘟了嘟嘴：“才不是跟你客气谦让，要拿小的。我呀，是大小都不要。”
　　倪昆奇道：“这是为何？”
　　石青璇道：“我可不像你这么大胆子，妖魔身上找到的东西都敢吃。那吃一点点没事，可多吃一点，会不会有麻烦？吃了之后当时没事，可过几天会不会出问题？这些都是说不准的。所以呀，这东西再香，我也不想碰。”
　　倪昆哑然失笑：“青璇你倒是谨慎。”
　　见她确实不想碰树妖本源，倪昆想了想，自芥子戒中，取出一把血菩提递了过去：
　　“总不能让你一无所获。既你不要树妖本源，那便用这些血菩提做补偿了。嗯，血菩提就是麒麟果。”
　　石青璇讶然道：“麒麟果？就是乐山大佛那边的麒麟洞里产出的异果？”
　　麒麟洞、火麒麟、麒麟果的传闻，在这两月中早已传遍蜀中，甚至哄传天下。
　　蜀地之外，认为是夸大其辞，以讹传讹，信的人不多，不过蜀中之人，大多都深信不疑。
　　要不是火麒麟的恐怖，被幸存者大肆渲染，而川帮、巴盟，乃至强大的佛门，也确实在麒麟洞中损失惨重，连真言法师这等山门护法都丧生麒麟洞中，早就有无数江湖草莽，冒险进入麒麟洞，寻找传说中那能重伤必治、增加功力的麒麟果了。
　　“这么多？”石青璇接过那把外皮暗红，内里闪烁着岩浆般光芒，触感略显灼热的异果，点一点数，惊讶道：
　　“十八枚？我听说一枚麒麟果，便可令濒死之人起死回生，受再重的伤也能短时间痊愈。若是无伤，服食之后打坐炼化，更可功力大进……
　　“如今成都府中，一枚麒麟果，已经炒到了万两黄金一枚的天价，还有价无市，根本无人拿来售卖。
　　“所有从麒麟洞里活着回来的人，也个个都讳莫如深，大都说自己没有得到麒麟果，就是怕招来歹人惦记。
　　“如此珍贵的灵物，你竟然舍得一口气给我十八枚？”
　　这算什么？
　　如果是刚出凌云窟那会儿，一口气给你三四十枚我都不带眨一下眼睛的。
　　可惜这两月修炼所耗甚多，如今给了你十八枚，身上已所剩不多，以后都不敢像以前一样猛磕了，得留着治伤救命。
　　“十八枚血菩提一点都不多。”
　　倪昆掂了掂手上两份树妖本源，慷慨一笑：
　　“咱们并肩作战，联手诛妖，乃是情义相许，生死之交的铁交情。再说本该你得的那份树妖本源，说不定比十八枚血菩提更加珍贵。”
　　他已经用血菩提“脱胎换骨”一次，之后再服食血菩提，虽然灵力尚在，但也不会再来一次脱胎换骨。
　　而这树妖本源，不仅疑似有强化脏腑的功效，说不定还能给他再来一次“脱胎换骨”，对他而言，自是比血菩提更加宝贵。
　　“去你的情义相许！”
　　石青璇娇嗔一声，不再客气，将血菩提收进小荷包里，笑吟吟说道：
　　“既然你待我如此大方，那我也不与你小气。你不是想看我的真面目吗？便瞧好了！不许眨眼睛哦！”
　　说着，抬手往鼻子上一抹，将那怪异假鼻子摘下，现出真面目来。
　　像是画龙点睛，又像是拭去了天工造物上沾染的尘埃。
　　摘掉假鼻子的石青璇，仿佛谪凡天女，精致无瑕，神韵天成，钟灵隽秀，清丽不可方物。
　　无论姿容、气质、灵性，着实不比婠婠、师妃暄有丝毫逊色。
　　见倪昆目不转睛地瞧着自己，石青璇皱了皱挺俏琼鼻，眉眼弯弯，唇角微翘，颊边现出两个可爱梨涡，嫣然道：“好看吗？”
　　倪昆认真点头：
　　“好看。现在我倒还真有点想见色起意了。”
　　石青璇双手按胸，后退一步，作惊吓状：
　　“人家胆小，你可不要吓我。”
　　倪昆哈哈一笑：
　　“小姑娘不要怕，我并不是什么好人……”
　　石青璇⊙○⊙。
　　倪昆⌒～⌒。
　　两人好一阵大眼瞪小眼，忽而噗嗤一声，齐齐失笑。
　　开怀畅笑一阵，倪昆道：“树妖已除，咱们是不是该走了？”
　　石青璇点点头：“嗯，是该走了。”
　　“青璇你去哪，我送你。”
　　“我在成都城里有个住处，先回城吧。”
　　“那行，我便送你回城。”
　　“你也住在成都城中？”
　　“不，我住在城南十几里外的一座山庄里。唔，算起来我的住处，似乎比成都城要近一些？要不，青璇你先去我哪儿歇一宿，明天再回城？”
　　“你这家伙，哪有初次见面，就邀女儿家去你家的？”
　　“嗯？我们不是生死之交么？”
　　“去你的！”
　　说笑间，两人沐浴着稀疏星光，穿林越岭，往成都城方向掠去。
　　【求勒个票~！】068，男人，要有骨气！
　　
　　　　直至天明，倪昆方才哼着歌儿，悠然回到山庄。
　　婠婠尚在闭关巩固境界，闻采婷在睡美容觉，祝玉妍倒是一大早就起来，正坐在屋顶上，迎着朝阳打坐吐纳。
　　远远见到倪昆从庄园正门回来，祝玉妍连忙收功，自屋脊翩然飘下，迎了过去。
　　见到倪昆，她只是正常行礼问安，只字不提倪昆昨晚整夜未归，究竟是去了何方，又遇了何等好事，以至于如此容光焕发。
　　倪昆受了祝玉妍问安，笑呵呵回道：
　　“玉妍早啊，怎么没见着采婷，今天不是她轮值么？”
　　祝玉妍抿唇一笑：
　　“公子忘啦？昨天你说过，要妾身跟你一起修炼牛魔大力法、虎魔炼骨拳的。
　　“妾身想，既是要与公子一起修炼，便正好将服侍公子的事一并接过。至于采婷，妾身便让她歇了，反正她向来就贪图安逸。”
　　倪昆点点头：“如此也好。早饭做好没？本公子有点饿了。”
　　“已经做好，就在厨房里热着呢。公子且回屋稍待，妾身这便将朝食送来。”
　　倪昆回到小楼，自芥子戒中取出三张符纸，嘴角浮出一抹笑意。
　　这是他在将石青璇送至成都城外，临分别时，石青璇送给他的“传讯符”。
　　可以用蝇头小楷，书写不超过二十个字于符纸之上，之后点燃符纸，讯息便会即时出现在石青璇那边的一枚玉圭上。传讯距离不能超过两百里，超过则无法接收。
　　符纸炼制不易，石青璇只给了倪昆三张。又因玉圭只得一枚，所以现在只能是倪昆单方面给石青璇传讯。
　　不过倪昆已经很满意了。
　　这年头，能有这种远距离通讯的方式，已经非常了不起了。
　　并且石青璇既肯给他联络方式，那就说明她对他很有好感。
　　而区区三张传讯符，又能传递多少讯息？
　　并且还只能石青璇单向接收，那就肯定不是让倪昆没事传讯给她闲聊的
　　既非闲聊所用，那作用明显就只一个：让倪昆可以联络到她，约她相见。
　　这层用意石青璇虽未明说，但倪昆自是能领悟出来，琢磨着哪天有空，就约她出来，带她去看乐山大佛，再去凌云窟里逛一逛。
　　正悠然畅想与石青璇携手同游凌云窟时，祝玉妍拎着餐盒过来了。
　　收起传讯符，在祝玉妍服侍下吃罢早餐，倪昆站起身来，展开双臂，祝玉妍很有默契地过来，帮他宽衣解带。
　　然后抹搽金刚酥油……
　　照例是只让她涂上半身和背面，下半身倪昆自己来。
　　搽好药油，倪昆正要出门，祝玉妍忽道：
　　“公子，这金刚酥油辅助锻体颇有灵验，妾身既要与公子一起修炼，是否也可以用上一用？”
　　倪昆笑道：“这药油本来就是你弄来的，你若想用，自用便是，何需问我？”
　　祝玉妍嫣然道：
　　“凌云窟中，公子自火麒麟爪牙之下救下妾身，当时便说过，妾身已是公子的人了。既是公子的人，那妾身的一切，便也都是公子的。这金刚酥油虽是妾身弄来，可所有权也是属于公子呢。”
　　倪昆哈哈一笑：“你倒会说话。”
　　老实说，阴癸派的女子们不愧是职业妖女，专精魅惑。
　　祝玉妍一旦放下一派宗师、魔门阴后的架子，侍奉起人来，那以她的姿容、身段、气质、手段，真真极让人舒服受用，挑不出一丝毛病。
　　婠婠那些手段与祝玉妍相比，稚嫩了不知多少，偶尔甚至还会闹些小女孩脾气，可阴后就从来不会，一切以倪昆意志为主。
　　就这让人很爽了。
　　要不是倪昆自有际遇，心态稳如老狗，只怕早就沉迷在她的温柔乡中，把自己的底细乃至家当，全都抖落得干干净净了。
　　“既然公子应允，妾身还有一个不情之请。”
　　祝玉妍长睫微垂，轻声说道：“妾身自行抹搽，后背却是顾及不到。所以……不知公子可不可以，也帮妾身一下？”
　　她也不曾故作羞涩，就这么声音轻柔，又大大方方地把请求说出来，说完之后，还一脸平静地看着倪昆，好似她的请求，只是件微不足道的小事。
　　好吧，事情确实不大。
　　帮忙搽药油而已，多大点事啊？
　　可问题是……
　　她是祝玉妍，是天下最妖的妖女啊！
　　看看她那气质纯净无瑕，浑无半点妖异的绝美面庞，再瞧瞧她婀娜有致的修长娇躯，倪昆忽然觉得喉咙有点发干。
　　少年人火力壮，得灌一海碗凉茶去去火。
　　他心下暗道，面上却云淡风轻地点了点头：“举手之劳。”
　　祝玉妍嫣然一笑，转过身去，背对倪昆，轻解罗裳。
　　悉悉索索声中，层层衣裙落地。
　　转眼之间，祝玉妍雪背纤腰便尽呈倪昆眼前。
　　阴癸派功法神奇，“天魔秘”的立意，乃是追寻天道、破碎虚空的修仙功法，祝玉妍纵使止步十七层，亦青春不老，容颜永驻，肌肤之晶莹娇嫩，尤胜二八佳人。
　　她身上当然还有衣物。
　　但只是一条薄纱下裳。
　　透过那层洁白薄纱，亦可将她修长双腿一览无余。
　　倪昆心火大炽，勉强稳住少年热血，拿起瓷瓶，扣出一团金刚酥油，抹在祝玉妍肩上，接着便用掌心将酥油化开。
　　烫滚掌心触及祝玉妍清凉细腻、吹弹可破的肌肤时，倪昆默念冰心诀，却仍然压不住少年热血，那心潮澎湃、无限幻想，迎风搏击千层浪的冲动，亦是愈发强烈。
　　不知不觉，他的两只手都按到了祝玉妍背上，再抹搽一阵，竟鬼使神差地自祝玉妍肋下，绕到了她胸前。
　　“公子，你……”
　　祝玉妍欲言又止，声音之中，总算有了些许隐晦的羞意。
　　“本公子昨晚挥霍火焰过度，今日不想放火……”
　　倪昆低声说着，一只手又缓缓滑下，按到了她平坦柔软，又不失结实弹力的小腹上。
　　金刚酥油的药香，弥漫在倪昆卧室之中。
　　……
　　不知何时，倪昆脑海之中，忽然响起了小天使痛心疾首的斥责：
　　“倪昆，你怎么能这样，你要知耻啊知耻！”
　　斥责声响彻脑海，倪昆回过神来，却见自己不知何时，竟已将祝玉妍扑倒在榻上，正紧紧抱压着她。
　　祝玉妍则星眸半闭，脸颊微红，贝齿轻咬红唇，侧首望着榻边。
　　“对啊，我怎么能这样？”
　　倪昆心里一个激灵，连忙双手一撑，离开祝玉妍柔软娇躯，翻身而起，坐到榻边。
　　小天使这才欣然一笑：“大善！男人，就得有骨气！”
　　虽然她没有完全遵守倪昆指示，但现在这情况，似乎更？
　　嗯，今天上午的修行，毫无意外荒废了。
　　时间一晃，就从清晨到了午时。
　　倪昆自榻上坐起，伸了个长长的懒腰，只觉穿越以来，世界混乱、时局不明、寿命渐短积攒的无形压力一扫而空，浑身上下都透着一股发自内心的轻松惬意。
　　“果然，人有的时候还是得放松一下，解解压的。压力太大，绷得太紧，有害无益。”
　　他心中自语着，刚要起身下榻，一条玉臂便伸展过来，环住了他的腰。
　　接着一条白蟒般的修长美腿，亦压在了他小腿上，一张红晕犹存的绝美脸庞，带着无限风情，枕在了他大腿上：
　　“公子，已是午时，再多歇会儿吧。”
　　倪昆呵呵一笑，食指轻轻抚过祝玉妍挺俏鼻梁：
　　“温柔乡乃是英雄冢。阴癸妖女的温柔乡，更是能教神仙骨髓枯涸的葬仙池。本公子想要长生不死，可不能过多贪恋。嗯，晚上再说……”
　　【求勒个票~！】069，再次入梦【感谢‘古怪的火车’盟主打赏！】
　　
　　午夜。
　　倪昆挪开祝玉妍压在自己胸膛上的胳膊，悄无声息披衣下榻。
　　他脸上透着一股深深的疲惫，眼眶也有点发青，只差一点，就要变成空虚公子那种黑眼圈。
　　“这种事得克制啊！”
　　他暗自唏嘘着，向着卧室门口行去。
　　其实如果只是正常的切磋，他也不至于如此疲惫。
　　关键是白天与祝玉妍切磋半天，他以为自己这副修炼了两个月人仙武道，又经历了第二次脱胎换骨的身体，已经很行了，于是晚上不知天高地厚地提出，要领教祝玉妍的阴癸派秘传绝技……
　　于是就成这样了。
　　“简直就是妖孽！”
　　倪昆回头看一眼榻上的祝玉妍，抑下少年热血，毅然走出了卧室。
　　可不能跟妖女睡一块儿，不然非得折腾到天明不可。
　　就算他现在这副身躯，已经算是铁打的身子，若这样折腾下去，沉迷其中不可自拔，那怕是过不一个月，就要变成形销骨立的药渣。
　　溜了溜了……
　　倪昆离去后。
　　貌似沉睡的祝玉妍，忽然轻轻一动，坐了起来。
　　以她修为，即使在酣睡正沉，方圆十丈内的风吹草动，都逃不过她感知，倪昆起身时动作再轻，又岂能瞒过她？
　　只是故作不知罢了。
　　望一眼倪昆离去时，反手带上的房门，祝玉妍唇角微挑，浮出一抹笑意，旋即又收回视线，垂下眼睑，若有所思。
　　倪昆自觉以他如今的修为，压不住祝玉妍的阴癸秘技。
　　殊不知祝玉妍同样被他震慑了一把。
　　她从倪昆身上，得到了一缕极之精纯的阳气。当然是自然得到的，反正就那回事儿。
　　那种极之精纯的阳气，竟比血菩提更能与她的天魔真气阴阳调合，弥补她天魔真气秉性至阴，孤阴不长的缺憾。
　　说起来，血菩提强归强，可在增加功力方面，似有极限存在。
　　自从她修为跃升半层，自觉单论功力，已不逊于宁道奇等三大宗师之后，血菩提对她修为的提升作用，就开始飞快减弱。
　　至如今，血菩提增加功力的效果，已然微乎其微。
　　如今祝玉妍早已没用血菩提提升修为了，将剩下的几枚血菩提保存起来，以备不时之需——
　　提升功力的效果变得微弱了，但其重伤必治，近乎起死回生的疗伤之效，应该能一直存在。
　　就算不能再用来提升功力，也可当作压箱底的救命灵药。
　　祝玉妍本以为，在血菩提功效变得微弱之后，自己又将回到曾经那种经年累月，也难以提升一丝修为的境地。
　　可没有想到，倪昆竟给她带来了惊喜。
　　得到倪昆那一丝精纯阳气，倒不能直接提升她的修为。
　　但可以弥补天魔真气的缺憾，使之阴阳调合，在“质”的层面更上层楼。
　　当然，一次两次的，效果也不是特别明显。
　　但若能持之以恒的积累，最后说不定将回馈给她此前不敢想象的惊喜。
　　“这就是百死不灭、千劫不磨的驻世神仙的真阳么？果然非同凡响呢……就算不行采阳补阴的邪道，顺其自然，亦能受益非浅。”
　　祝玉妍舔了舔嘴唇，眼中幻彩迷离……
　　倪昆来到地下一层的打坐静室，锁好厚重的密门，取出两份树妖本源，想了想，直接把大块儿的扔进了嘴里。
　　轰！
　　强劲的清凉气流，在他口腔之中爆发开来，化作泊泊灵泉，源源淌过喉管，涌进胃中。
　　甫一入胃，那清凉气流便扩散开来，在他五脏六腑之中反复冲刷，不断淬炼。
　　如是再三，倪昆明显地感到，自己的心跳变得强劲许多，心率则在慢慢变缓。呼吸节奏也变得深沉绵密，肺功能似也有明显增强。
　　倪昆心中惊喜：果然，我的感觉没有错，这树妖本源，果然能强化五脏六腑！
　　人仙武道，炼肉、炼筋、炼皮、炼骨、炼脏腑，之后便能易髓换血，踏上“武圣”之道。
　　而倪昆得到的牛魔大力法、虎魔炼骨拳，只能完成炼肉、炼筋、炼皮、炼骨，并不能锻炼到脏腑。
　　虽然武林之中，并非没有以真气洗炼强化脏腑的法门，但这跟人仙武道并非一个体系，再说倪昆现在也压根儿没法修炼真气。
　　至于用呼吸吐纳的方式，带动内脏运动，以锻炼内脏，这样的法门也有，但那都只是最粗浅的养生法，连武道都算不上，修炼效率如何比得上人仙武道中，专业锤炼内脏的“吐息法”？
　　粗浅的呼吸吐纳法练上一百年，说不定都不如人仙武道的专业吐息法练上一年。
　　倪昆暂时得不到人仙武道专业吐息法，就没法儿锤炼脏腑。
　　脏腑不够强壮，也将影响筋骨皮肉的成长极限。
　　若将人体比作机器，那么筋骨皮肉只是外设，脏腑则是能源动力系统。
　　能源和动力系统不够强劲，又怎可能撑得起强大的外设？
　　所以如果脏腑一直得不到锤炼强化，那么筋骨皮肉成长到一定程度，就不可能继续成长下去了，强行锻炼，只会加重脏腑负担，把自己练出毛病。
　　倪昆本以为，需得将来运气够好，才有可能找到强化脏腑的办法。
　　没想到这树妖本源，居然就能直接强化他的脏腑。
　　这个发现，令倪昆欣喜若狂，也不管自己当初在汉水派时，跟着帮派郎中学到的呼吸吐纳法有多粗陋，直接就开始呼吸吐纳起来。
　　他得跟神秘钥匙抢时间。
　　甭管功法多粗浅，能多炼化一点，就得多炼化一点。
　　哪怕只能多抢到千分之一，那也是好的。
　　一个时辰过去了。
　　那块拇指大小的“大块”树妖本源已消化一空，清凉气流渐渐消失。
　　按照惯例，树妖本源自然并不是全由倪昆炼化了，神秘钥匙起码抢去了九成。
　　这令倪昆恨得牙痒痒，恨不得把左手小指剁下来，做一个九指神昆。
　　其实如果能剁掉，他早就剁了。
　　可这种颇具神秘度的存在，在不了解其底细前，贸然操作，后果很难预测。
　　也许会有好的结果，但也有可能，会出现某种令他追悔莫及的恶劣后果。
　　倪昆还没到山穷水尽的时候，这种二选一的极端对赌，他暂时还不想去做。
　　再说那神秘钥匙虽然贪得无厌，却也并非完全无用。
　　他两次脱胎换骨，明显就正是神秘钥匙的功劳。
　　消化完那块树妖本源，倪昆本待仔细检验一下脏腑强化的效果，不料一阵睡意忽然来袭。
　　这睡意来得是如此猛烈，以至于倪昆根本连强撑一阵的念头都无法兴起，直接眼睛一闭，下巴一点，就保持着盘坐的姿势熟睡过去。
　　甫一入睡，他的皮肤表层，就开始浮现出清晰的木质纹理。
　　待得木质纹理遍布全身，皮肤又开始飞快干枯、皴裂、脱落。
　　很明显，吃掉那大块树妖本源后，倪昆便开始了第三次的脱胎换骨……
　　熟睡中的倪昆，对自己身体的变化一无所知。
　　只在迷迷糊糊、恍恍惚惚之间，又“来到”了那个奇异的空间。
　　【求勒个票~！】070，世界真实？
　　
　　　　阴森幽暗的大殿。
　　陈列殿中的奇异物件：
　　终结者的钢铁骷髅、被齐颈斩断的西方龙头，仿佛异形的狰狞残尸、有着霸天虎标志的残破钢板、低调奢华的二八大杠……
　　以及大堆难以分辨、材料各异的古怪破烂，并几具奇装异服的尸体。
　　与上一次梦境不同。
　　这一次，倪昆在梦境之中，似乎更清醒一些，看到的画面，也更加清晰一些。
　　他并没有多关注终结者骷髅等破烂，只细细打量那几具奇装异服的尸体。
　　一具男尸，穿着黑色束腰长风衣，身形颀长，面庞消瘦，皮肤苍白，耳朵略尖，唇角有两枚尖利的獠牙。右手边跌落着一口只剩半截剑身的血色迅捷剑。
　　又一具男尸，内着黑色作战服，作战服外面，装备一套骨架型外骨骼装甲，装甲多处破损，一看就已经报废。
　　又一具男尸，穿着道袍，披头散发，手边洒落着数十张朱砂符纸，以及一个破损的罗盘，数口残破的青色竹剑。
　　一具女尸，相貌秀丽，头发纯金，却披挂一副造型略型华丽浮夸的厚重板甲，旁边跌落着一口钉头锤。那身华丽重甲，倪昆总觉有些眼熟，有些像是魔兽世界中，圣骑士的装备。
　　又一具女尸，皮衣短裙，露出修长大腿，身边跌落着一个破损的工具箱，工具箱里，满是各种奇怪的玩具：迷你士兵、迷你坦克、迷你直升机、迷你枪械、火炮等等。
　　一共五具尸体。
　　每一具尸体左手手腕上，都戴着一枚一模一样的黑色腕表。
　　倪昆看着这五具残尸，心有所悟。
　　第一具男尸，外貌特征过于明显，一看就是西幻中的吸血鬼；第二具男尸，是个装备外骨骼装甲的“未来战士”；第三具男尸，是一位道士。
　　第一具女尸，是个“圣骑士”，第二具女尸，是个卖迷你玩具的，又或者，那些迷你玩具，另有玄机？
　　吸血鬼、未来战士、道士、圣骑士、卖玩具的。
　　一模一样的黑色腕表。
　　如此不伦不类、彼此不搭的组合，实在很难不让倪昆联想到某些东西。
　　“无限轮回、主神空间、轮回者么？”
　　倪昆心里惊疑不定：
　　“这就是拜月教主的宝藏？这些破烂，就是他收集的宝物？
　　“他正是因此，才对世界真实产生了怀疑，而不仅仅是因为环球旅行失败？
　　“所以我穿越的，究竟是个什么世界？”
　　不知不觉，倪昆试图伸出手，去接触那具吸血鬼男尸的黑色腕表。
　　“梦境”不比现实。
　　当倪昆试图伸手去触碰那黑色腕表时，却根本感觉不到自己手掌的存在。
　　他极力凝聚精神意志，尝试感知到“手”的存在。
　　不知努力尝试了多久，他才终于有了一种手掌渐渐凝为“实体”的感觉。
　　直到这时，他总算真正触碰到了那只腕表。
　　指尖触及腕表，感受到那冰凉冷硬的金属触感，倪昆心中一震，不假思索地就要把腕表薅下。
　　然而，也许是方才“凝聚”手掌花费了太多时间，“梦境”已至其持续时间的极限，倪昆只是食中二指将将触至腕表，就有一股绝强吸力，猛地自后方传来，如同一只无形大手，拽着他向后飞退。
　　倪昆一急，五指猛张，竭力向前伸展手掌，试图抓住腕表。
　　他伸展手掌的力量之猛，甚至连腕关节都发出啪一声脆响，险些脱臼。
　　可尽管如此，他还是只抓到了一把空气，没能抓住腕表。
　　他不甘心地连连挥舞手掌，突然感觉手掌像是碰到了什么物件，不管三七二十一，如溺水之人抓住稻草一般，死死抓住了那物……
　　梦境支离破碎。
　　倪昆蓦然惊醒。
　　怔怔地出了一阵神，忽然感觉右手有异，掌中似乎抓着什么东西，回想起“梦境”之中最后一幕，连忙向着手中抓着的物件看去。
　　“……”
　　嘴角微微抽搐一下，倪昆满脸无语。
　　嗯，他手里抓着的，正是那辆二八大杠的车把手。
　　而那整辆车子，此刻也正静静躺在他身边。
　　“甭管破没破吧，有那么多稀奇古怪的罕见物事，还要啥自行车啊！”
　　倪昆郁闷地嘀咕着，忽然猛地一怔，站起身来，绕着那二八大杠走了两圈，又将车子扶起，放下脚架架稳，然后手掌轻轻抚过货架、车座、前杠、车龙头，最后按在铃铛上，轻轻一拨。
　　叮铃铃……
　　清脆的铃铛声响起，倪昆若有所思，微微眯起了双眼。
　　他这模样，倒不是从这辆二八大杠中，发现了什么隐藏的黑科技。
　　这车，它就是一辆如假包换、普普通通、九成新的载重自行车，轮胎还打足了气。
　　之所以若有所思，是因为倪昆忽然意识到，既然能从“梦境”之中，把这辆自行车带回现世，那么其他物件儿，比如那五具尸体身上的腕表，岂不是也能带出来？
　　“所以，那所谓的拜月教主密藏宝库，其实一直就在我身边？
　　“或者说，我左手小指的神秘钥匙，可以让我在梦中直通宝库，并将里面的东西拿出来？”
　　这个发现，令倪昆眼睛一亮，取出那份小的树妖本源，就待扔进嘴里，看看能不能再“入梦”一次。
　　无论是出于直觉，还是依照逻辑，他都感觉那五具尸体上的“黑色腕表”非常重要，或许就关系到“世界真实”。
　　可惜在梦境之中，身体并非“实体”。
　　好不容易凝聚出实体，时间又到了，没来得及薅下腕表，只胡乱挥手时，带出了一辆自行车……
　　“得设法带一块腕表出来！”
　　倪昆本待将另一块树妖本源吃掉，再入梦一次。
　　然而树妖本源行将入口时，他又忽地停了下来。
　　看一眼自己手背上残留的，那有着奇异木质纹路的干枯碎皮，倪昆喃喃自语：
　　“又一次脱胎换骨么？
　　“前一次在梦境中看到宝库，乃是吃过大量血菩提之后，蜕皮时发生。这一次又是蜕皮时入梦……
　　“所以那能进入宝库的梦境，只会在我全身蜕皮，脱胎换骨时发生？”
　　【求勒个票~！】071，第三次脱胎换骨
　　
　　　　倪昆此前服食大量血菩提，经历一次脱胎换骨，获得视夜能力、火焰血脉之后，在之后两个月修行中，也没少吃血菩提，却并没有再蜕一次皮。
　　再往前，服食菩斯曲蛇胆，也只蜕了一次皮。
　　照此推理，是不是说明，同一种灵物奇珍，只会让他经历一次“脱胎换骨”？
　　之后再服食同类奇珍，即使还能获得灵力，也不会再来一次了？
　　“那黑色腕表非常重要，无论如何要试上一试。就算失败也没什么，只当纯粹地强化体魄了……”
　　倪昆略一迟疑，最后还是将那块树妖本源扔进了口中。
　　清凉气息爆发，源源涌入胃里，扩散五脏六腑，往复冲刷淬炼。
　　倪昆盘坐于地，鼓动呼吸，与神秘钥匙争抢灵力。
　　良久。
　　他睁开双眼，遗憾地叹了口气：
　　“没有睡着啊……果然，同种奇珍灵物，只能于脱胎换骨时，入梦一次……想要再进宝库，就得找到另一种可以令我‘脱胎换骨’一次的灵物。”
　　虽然尝试失败，并未如愿“入梦”，但第二份树妖本源，倒也没有完全浪费。
　　不仅又将他五脏六腑强化了一波，还令他明悟了自己这第三次脱胎换骨之后，究竟有了怎样的能力。
　　不比前两次，脱胎换骨之后，还需他自己去熟悉强化后的身体，发现新获得的能力。
　　这一次，直接就清晰明了地知道了自身的变化，乃至洞悉了血脉之中，全新的能力。
　　“五脏六腑全面加强，每分钟只需心跳二十次左右，便可满足日常所需。肺功能强大到吸一口气，可以硬憋半小时不换气。
　　“肠胃等消化器官亦是大幅强化，具体程度还有待验证。
　　“关键是腰子。肾功能感觉强到爆炸，龙精虎猛！这下再去领教祝玉妍的阴癸秘技，绝对能将她斩于马下！
　　“并且还获得了新的血脉能力！”
　　倪昆念头一动，周身皮肤顿时泛起奇异的木质纹理。
　　转眼之间，他整个人就变成了一尊“木雕”。
　　不仅外形与木雕一模一样，连气息都没有了半点血肉生灵的气息。
　　但他居然还能眨眼、扭头，乃至正常活动。
　　他一边挥手踢腿，一边暗自沉吟，分析之前明悟洞悉的血脉能力：
　　“木人化只是最基本的能力。关键在这种‘木人化’状态下，我不仅身体变得更加坚韧，还没有要害，就算在胸膛上开一个大洞，只要头没碎，就能存活。
　　“并且木人状态下，再生能力超强。只要头还在，又有充足的水和阳光，身体受伤再重，也能很快就重新长回来。这简直就是木人版的死侍啊！”
　　这种“木人版”死侍能力，其实还是稍微有点鸡肋，毕竟他本来就不怕死。
　　不过再怎么说，这也算是又多了一条节省寿命的门路。
　　万一受了致残的重伤，比如被砍断了手脚之类的，又不想氪命十天，自杀刷新状态，那就可以进入木人化状态，浇点水晒晒太阳，等手脚再长出来。
　　另外木人化状态下，还有其它能力。
　　倪昆念头又一动，身上立刻长出枝杈绿叶，整个人转眼之间，就变成了一棵怪树，或者说，树人。
　　有一身货真价实的枝杈树叶，又没有半点血肉生灵的气息，这能力用来伪装潜行，或是隐藏避敌，都非常给力。
　　唯一的遗憾是……
　　“这特么是绿了啊！”
　　看着自己满身青翠的叶片，倪昆有点无语。
　　试验了一阵新获得的血脉能力，倪昆念头一动，满身的枝杈树叶，便如倒带一般，飞快变小，缩回皮下。
　　接着又解除木人化，恢复了本来形态。
　　木人化状态下，倪昆除头之外再无要害，还可快速再生、伪装树人。
　　“缺点是木人状态下不能用火，反而可能被足够猛烈的火焰伤到……
　　“不过遭遇火攻的话，我大可以直接切换回不怕火的正常状态。
　　“再者，在血肉之躯的正常形态下，新获得的‘木灵血脉’，反而可以辅助提升火焰血脉的能力，使火焰能力变得更强。”
　　倪昆平伸右手，掌心向上，念头一动，掌心立刻腾起一道烈焰，足有三尺来高。
　　随后又一动念，火焰离手，化为一条火蛇，在他身周三尺之内，绕着他身躯灵活地盘旋飞舞。
　　“此前只能催生二尺烈焰，意念控制火焰的极限距离，也只有两尺。现在木灵血脉辅助之下，以木生火，便可催生三尺火焰，亦可在身周三尺之内，自如控制火焰。”
　　倪昆满意地点点头：
　　“除此之外，还可以一定程度上，控制其它植物的生长。”
　　当然现在密室里没有其它植物，暂时也试验不了。
　　“总体来说，新获得的血脉能力还算实用。指不定什么时候就能派上用场。
　　“不过关键还是五脏六腑的全面强化，能大幅提升我牛魔大力法、虎魔炼骨拳的修炼上限，以及即时提升我降魔伏妖【女】的能力……”
　　全面盘点了一番收获，倪昆又呼出个人面板，随意瞄了一眼寿命值。
　　他原本并未抱有多大期望。
　　毕竟树妖本源又是被神秘钥匙抢食，又是全面强化他五脏六腑，还令他第三次脱胎换骨，获得木灵血脉，哪怕树妖本源生机再旺盛，又哪里还有多余的灵力帮他提升寿命？
　　然而随意一瞥之下，倪昆忽然微微一怔，发现了令他惊喜的变化。
　　前夜刚得到树妖本源，尝了一小粒本源后，他就看过个人面板的寿命值，那时他的剩余寿命，数值还是17187天。
　　而现在，寿命数值，居然来到了18185天，算上自然流逝的一天多寿命，这两份树妖本源，给他增加了差不多一千天的寿命！
　　现在的寿命值，俨然比当初被柳生飘絮连杀一千次，折寿一万天之后，剩下的寿命还要更多了。
　　“哈，居然还越活越命长了！”
　　倪昆惊喜交加，兴奋地绕着自行车转起了圈子。
　　“别太激动，只是多了一千天寿命而已，又不是长生不死。树妖姥姥也不会无限刷新，以后还不知道什么时候，才能再遇上这样的好事儿！稳住，稳住！”
　　停下脚步，深深吸气，吐出，默念冰心诀，倪昆终于抑住激动的心情，平静了下来。
　　“现在我五脏六腑强化得如此给力，修炼牛魔大力法、虎魔炼骨拳两个月，也令我筋骨强横，气血旺盛……是时候用血祭之法，祭炼飞剑了！”
　　趁着现在状态正好，倪昆取出澄黄飞剑，又拿出御剑术秘藉，翻开到“养剑篇”，将早已烂熟于胸的秘诀通读一遍，确定与自己的记忆对照无差后，这才收起册子，准备祭养飞剑。
　　【拜托大家以后发评论的时候和谐一点，控制车速不要飙车，很多时候章节被夹，就是因为段评车速太快翻的车……求勒个票~！】072，祭养飞剑
　　
　　　　倪昆盘膝坐下，将澄黄飞剑横摆膝头，用剑尖刺破食指指尖，挤出鲜血，以血作墨，凝神指尖，在剑脊之上画符。
　　为了祭养飞剑，这两月以来，他空闲之时，曾多次照着御剑术秘藉练习画符，如今早已练得熟极而流，一道符一气呵成，一挥而就。
　　当最后一笔写完，剑身上微光一闪，那鲜血书就的符文，便像是渗入海绵的水渍一般，缓缓融入剑身，消失不见。
　　当符文彻底消失，倪昆只觉自己脑海之中，像是有某种无形的存在，被抽离出去，令他精神恍惚了那么一刹。
　　回过神来，他并未惊慌，知道那被抽去的，正是他一缕神识。
　　神识乃是元神的“触须”，元神足够壮大，方能衍生出神识。
　　倪昆并没有专业锻炼过元神，但人仙武道，本就能在炼体之时，以肉身气血被动地反哺元神。肉身愈强，气血愈旺，则元神愈壮。
　　倪昆两月修行，成就斐然，又经历三次脱胎换骨，肉身气血早已极其强盛，元神亦随之壮大许多。
　　即使从未专门锻炼过元神，也早已足够衍生出神识。
　　用血祭之法，初步将神识烙印在飞剑之上，与飞剑建立起初步联系之后，倪昆凝神感应，果然感觉自己与飞剑之间，存在了一丝若有若无的联系。
　　初次祭炼，这丝联系还相当微弱，随时可能断绝。
　　于是他趁热打铁，挤出指尖鲜血，继续在剑身上书写符文。
　　每书写完一个完整的符文，剑身上便闪烁一次微光，鲜血符文便会融入剑身之中。
　　不知不觉，澄黄飞剑剑脊之上，自剑尖至剑尾，已多出一条细若游丝、薄如烟雾的血色纹路，而倪昆与飞剑之间的心神联系，也变得愈发鲜明紧密起来。
　　不过到了这时，忽有一阵眩晕上头，直令倪昆头晕眼花，只觉比领教祝玉妍的阴癸秘技之后还要疲惫。
　　这并非失血过多。
　　以血作墨书写符文而已，就倪昆气血之强，又能损耗多少鲜血？
　　但血祭养剑之法，并非只消耗心血。
　　所谓“祭”，自是指“祭祀”，既是祭祀，自然要献上“祭品”。
　　而祭养飞剑的祭品，除了鲜血之外，还有神识，或者说“精神力”——书写符文时，需高度专注，凝神指尖，将神识融入血墨，因此每书写一道符文，都会有许多精神力融入符文之中，被飞剑吸收。
　　倪昆一口气书写了上百道符文，饶是以他元神之强，也不免消耗过多，产生了极度疲惫之感。
　　太阳穴都在不住地突突跳动，阵阵发痛。
　　“今天只能到此为止了，再这样下去，就不仅仅是疲惫，而是要真正‘伤神’了！”
　　果断停下书写符文，倪昆都不敢再尝试与飞剑心神联系，直接收起飞剑，默念冰心，温养心神。
　　默默温养好一阵，直到太阳穴不再跳动发痛，脑子里疲惫眩晕的感觉也渐渐减轻，他方才呼出一口长气，又休息了一阵，这才站起身来，准备回去补个觉。
　　算算时间，这会儿天色应该已经大亮，祝玉妍当已起床，他可以安安稳稳睡个好觉了。
　　推着自行车出了密室，去到小楼一层，果然已经天光大亮。
　　小楼之外，还传来阵阵拳风破空之声。
　　倪昆把自行车往客厅里一扔，走到窗口往外一看，就见祝玉妍穿着一身利落短打，长发用一条红巾简单地束成高马尾，正在楼前空地上练着拳。
　　那英姿勃勃、干净利落的模样，哪有半点魔门妖女的气场？
　　分明就是一位飒爽女侠。
　　倪昆也没打扰她，直到她练完一趟拳法，方才招呼一声：
　　“我回去补个觉，若午时未起，玉妍你再去唤我起床。”
　　说完也不待她回应，径直回楼上卧室补觉去了。
　　倪昆祭养飞剑损耗的精神尚未养足，这一觉睡得好沉，到了午时仍未自然醒来。
　　祝玉妍自要履行职责，遵照他的吩咐，去唤他起床。
　　就是唤醒的方式有点特别。
　　“……”
　　倪昆略微仰起身，垂下视线，看一眼正俯首叫自己起床的祝玉妍，嘴角微微抽搐一下，想了想，又躺了回去。
　　反正是午休时间，那就再多躺会儿好了。
　　同一时间，西域。
　　敦煌县衙，一位男装少女，正坐在县令书房之中，俯首案上，飞快写书着什么。
　　正笔走龙蛇时，一名身形修长、锦衣貂裘、手持折扇，宛若富贵王孙的俊朗男子步入书房，兴冲冲说道：
　　“敏妹，陛下已经决定了，要抢在李阀举兵，夺取长安之前，先拿下关中！
　　“因此将在正月初十，誓师东征。先取长安，再下汉中，复夺巴蜀。待得尽复大秦当年东出天下的旧疆，再整军备战，东出函谷，重夺天下！”
　　男装少女皱了皱眉，睁大黑白分明的明眸，愠恼地瞪一眼那俊朗男子：
　　“谁是你的敏妹？欧阳克，你给我放尊重一点！
　　“本官是陛下钦封的大秦‘治粟内史’，乃九卿一级的国家大员。
　　“你叔父欧阳锋虽然官拜‘卫尉’，但也不过与我并列九卿。
　　“你本人，更只是一个小小郎官，焉敢轻薄于我？”
　　俊朗男子欧阳克讪笑道：
　　“可是敏妹，我叔父已向陛下求请赐婚，陛下说可以考虑……”
　　男装少女眼中闪过一抹阴郁，冷冷道：
　　“我可还没有答应呢。陛下承诺过，我若不愿，便是陛下，也不会勉强于我！陛下金口玉言，一言既出，便是天宪，岂会轻易应允赐婚？
　　“少说废话，本官正处理公务，你给我出去！”
　　欧阳克无奈，只得讪讪一笑，告退出去。
　　紧盯着欧阳克背影，直至其离开后，男装少女掷笔于案，往椅背上重重一靠，双手环抱胸口，冷哼一声：
　　“这个欧阳克，姬妾如云，竟还敢对我色心不死。看来以后无论人手多紧张，还是得叫阿大阿二他们，轮流过来给我把门……”
　　嘀咕几句，她又抬起纤指，按揉眉心，喃喃自语：
　　“在此立足不过三月，步卒只征得五千，骑兵勉强凑够一千，训练还严重不足，只比乌合之众稍好一点。筹措的粮草，也只够支应一千骑兵远征半年……
　　“如今已是腊月二十四，来年正月初十就要出兵，这才短短半个月，这么点兵马粮草，凭什么远征千里，攻打长安？
　　“就算陛下招揽了许多西域高手，可这个世界，江湖帮派、武林人士多如野狗，一流以上的高手也是层出不穷，长安当世大城，又岂会没有武功高手？
　　“长安既高手如云，又有隋庭镇守的精兵强将，就我们这点兵力，这些高手，凭什么远征千里，一鼓克之？
　　“难道，陛下真的还有一支……不死秦军？”
　　男装少女沉吟一阵，一个激灵，起身离座，就要出门。
　　刚走出两步，想了想，又折回书案前，自语一句：
　　“西域这鬼地方，冬天的大风，跟刀子似的……”
　　拿出钥匙，打开一只暗柜，取出一个小瓶，旋开瓶盖，就见小瓶里面，盛着细腻雪白，宛若羊脂的膏状物。
　　男装少女小小地扣出一团膏状物，敷在脸上，细细抹开。
　　直到将整张莹白胜玉、肤嫩如雪、白里透红的俏脸抹均匀了，方才重新旋好瓶盖，珍之重之地将那小瓶放回暗柜，仔细锁好。
　　若倪昆在，都不用看那小瓶上的商标，只看瓶子本身，一眼就能认出这是什么。
　　正是一瓶他小时候常用的“雅霜”……
　　【求勒个票~！】073，阴癸门风
　　
　　　　蜀中，黄昏。
　　叮铃铃……
　　清脆的铃铛声，回荡在山庄上空。
　　倪昆蹬着二八大杠，在庄园里的青石小路间悠然穿行。
　　祝玉妍侧坐在后边货架上，手挽着他的腰，脸靠着他的背，星眸半闭，唇角微翘，一副幸福小女人的模样。
　　闻采婷站在雨廊下，一边用力揪着手帕，一边咬牙发恨：
　　“这妖女！我道你为何大发善心，当我轮值时，主动要代我去侍奉公子，说什么怜我辛苦，让我偷偷懒，却原来是为了方便你偷吃！师姐你真是太过份了！”
　　正发恨时，瞅见祝玉妍似笑非似地朝自己看来，闻采婷顿时一个激灵，瞬间换上一副乖巧甜美的笑脸，冲着自家师姐乖乖一笑。
　　待得祝玉妍移开视线，闻采婷也不敢把笑脸收敛了，僵硬地绷着笑，直到倪昆骑着车，带着祝玉妍远去，她方才把脸一垮，欲哭无泪：
　　“被师姐捷足先登了，以她手段，哪里还有我的机会？这可怎么办呐！”
　　倪昆可不知道闻采婷心中的失落焦急，兀自悠然地蹬着车，载着祝玉妍在庄园里闲逛，用夕阳下的单车，祭奠自己逝去的青春。
　　好吧，他前世年少时，骑的都是共享单车。
　　二八大杠这种神器，他这还真是首次骑乘。
　　但不得不说，踩起来感觉比共享单车带劲多了。
　　就在倪昆琢磨着，是不是教祝玉妍一首“甜蜜蜜”时，婠婠的声音忽然传来：
　　“公子，师父，你们在做什么呀？”
　　祝玉妍一个激灵，触电般缩回环在倪昆腰上的胳膊，嗖一下飞下车子，抬手理了理头发，若无其事地看向弟子：
　　“婠儿，你境界巩固妥当了？”
　　倪昆也停下车子，抬手冲她打了个招呼。
　　白衣赤足的婠婠，俏生生站在一丛花圃旁，一脸狐疑地看看师父，又看看倪昆，说道：
　　“闭关三天，境界已经彻底稳固啦！公子，你这座骑是什么东西？为什么可以自己踩着走？难道是传说中，诸葛武侯发明的木牛流马？”
　　倪昆哈哈一笑，拍了拍车龙头：
　　“这叫自行车，来历嘛，跟那些莫明其妙冒出来的武林高手、妖魔鬼怪一样。”
　　这个解释相当万能，可以用来解释一切说不清来历的东西。
　　婠婠也没有深究，点头噢了一声，眼珠骨碌碌一转，笑嘻嘻说道：
　　“公子，可不可以载我一程呀？”
　　“当然可以。”倪昆拍拍后座，“过来坐。”
　　婠婠又看向祝玉妍：“师父，可以吗？”
　　祝玉妍微笑颔首：“去吧。”
　　婠婠顿时嘻嘻一笑，足尖轻轻点地，翩然飘飞至车前，学祝玉妍一样，侧身坐了上去，又毫不客气地伸手抱住倪昆的腰，把脸儿往他背上一靠，嫣然道：“坐好啦！”
　　倪昆一蹬脚踏板，载着婠婠向前驶去。
　　“公子我们去庄园外边转转吧。”
　　“好。”
　　“师父，我们出去转啦！还有，闭关这几天，有劳师父代弟子轮值服侍公子，辛苦师父啦。今日既已闭关结束，那今天晚上，就由弟子来服侍公子吧！”
　　说话间，婠婠还对祝玉妍摆了摆手。
　　祝玉妍唇角含笑，面不改色，心里却轻哼一声：
　　“这丫头，难道还怕为师跟你抢不成？我阴癸派，尽出些不孝弟子，看来该好好整顿一番门风了！”
　　话说，在午后为倪昆作过唤醒服务后，祝玉妍惊讶地发现，倪昆那真仙元阳之中，除了之前那极之精纯的阳气之外，又多了一缕极为精纯的“生机”。
　　即使那生机份量不多，一次两次的效果不显，可祝玉妍亦敏锐地意识到，若能源源不绝地长期得到那种生机，积少成多之下，不但能驻容养颜，强化体魄，甚至说不定还有延年益寿之效。
　　这个发现，令祝玉妍对倪昆愈发沉迷。
　　也就婠婠是她最心爱的弟子，要不然，敢这么明目张胆跟她抢，早被她一巴掌扇飞了。
　　……
　　倪昆载着婠婠，一路往庄园外驶去，遇到门槛时，双手猛一提龙头，整辆车直接就跃了过去。就这样，很快就驶到了庄园之外，沿着山脚漫无目的地骑行。
　　二八大杠的乘客体验，在平整的水混路面，或是沥青路面上还好，可在这种遍布坑洼的野地上，那就相当不友好了。
　　不过婠婠并不在意——舒适与否毫无意义，主要是公子愿意骑这“自行车”载着自己，让自己抱着他，靠着他，代表的就是一种亲近的态度。
　　再说她平时打着赤脚到处跑，其实是一种修行。时时刻刻都在催运真气，使之在脚下形成一层无形气垫，隔离泥土尘埃之余，也在时刻锤炼真气。
　　多年以来，她早习惯了时时将真气运转全身。此时臀下垫着一层无形真气，压根儿感觉不到任何颠簸，舒服得很。
　　唯一遗憾的是，这种亲近待遇，看来是被师父趁自己闭关时，捷足先登了。
　　就是不知道，师父与倪昆，现在进展到哪一步了。
　　可就算进展到最亲密的那一步，婠婠也无可奈何。
　　谁叫她的天魔秘，修炼到十八层之前，必须保留女儿家那一点与生俱来的元阴呢？
　　不过，阴癸派的秘传绝技里面，似乎还有许多别的技巧哈。
　　以前专注于天魔秘，对派中那些旁门左道不屑一顾，如今是不是该放下矜持，钻研一番？
　　可这样子，会不会太不知羞了？
　　不行不行，我婠婠得凭实力征服公子——啊呸呸，应该是倪老怪，活过一千世的家伙，看起来再怎么稚嫩，他也是老怪。
　　总之旁门左道什么的，我才不要研究呢……
　　说起来，公子……倪老怪今天似乎比往日更好看了，身上的气息，也有一种奇异而清新的草木清香。
　　就像是早晨刚刚被晨光照射时，露珠尚未散尽的森林草地，颇让人心旷神怡。
　　体温也变得比此前温润许多。
　　闭关之前，他身体跟个大火炉似的，靠近一点，就能感受到夏日时，正午烈阳一般的灼热。
　　而今天，那灼热却收敛了，予人一种仲春时分，午后阳光一般的温润暖和，在这深冬时节，让人格外想要靠近取暖呢。
　　还有，他的心跳怎变得如此缓慢？
　　每跳动一次，又怎如此强劲有力？
　　在自己闭关的这些时日，他的身体，又发生了什么变化？
　　正转动着某些不足为外人道的念头时，就听倪昆说道：
　　“婠儿，唱支歌来听听。”
　　婠婠收敛心思，甜甜道：“好呀。”
　　清了清嗓子，哼唱起一支小曲。
　　她音质纯净空灵，宛若仙籁，即使曲调并非倪昆习惯的流行曲风，亦令他有大饱耳福之感。
　　待她一曲唱罢，倪昆赞道：“婠儿的歌声美极，所谓天簌，也不过如此了。”
　　“公子喜欢就好。婠儿再为公子唱一曲吧。”
　　“等等，我教你一首歌。先听我唱，你跟着学。学会后，再唱给我听。”
　　说完回忆一阵，唱了起来：
　　“明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今昔是何年……”
　　在倪昆看来，以婠婠的空灵之声，这首“明月几时有”再适合她不过。
　　教会她这首歌，再教她更多的歌曲，以后没事听她边弹筝边歌唱，在这娱乐匮乏的世界，也算是一种极致的享受。
　　就在倪昆教婠婠唱歌时。
　　辽东，高句丽，王都平壤。
　　外城城墙，喊杀震天。
　　高句丽士卒，正舍生忘死，与自半岛南面而来的强敌血战。
　　“奕剑大师”傅采林一身白衣，站在内城城楼上，眼神平静地眺望外城战火。
　　【求勒个票~！】
　　074，奕剑之殇
　　
　　　　外城烽火连天，喊杀不休，血流成河。
　　内城亦是一片忙碌，军民调动往来不休，人喊马嘶沸反盈天。
　　傅采林白衣临风，卓立城楼，凝望那片混乱战场，平静的眼神当中，不知酝酿着什么。
　　忽而，一道低沉柔和的声音震彻全城：
　　“傅采林，都说你是高句丽镇国之神，今日怎地外城将陷，你却兀自观望，未曾出手？
　　“也罢，朕便在南城城楼上等你，只要你能杀了朕，你我两国之争，便可就此终结。
　　“你，可敢来么？”
　　一阵沉默，傅采林平静的声音，亦传遍全城：
　　“如此，唯战而已。”
　　此声一出，全城军民士气大振，欢呼声震动王城。
　　数个时辰之后。
　　倭军大营，后营，一座行军营帐之中。
　　一位身着黑色宫装，面笼黑纱的女子，跪坐矮榻，手捧古卷，于烛光下静静读书，对帐外远处隐隐传来的杀伐之声充耳不闻。
　　这女子服饰样式朴素，用料却是上好的锦绣，低调奢华。帐蓬内饰也颇为典雅华丽，每一件小小的摆件，都是出自中土名家之手。
　　这般待遇，看上去该是一位地位尊贵的贵夫人。
　　可她一双雪白皓腕上，偏偏锁着一副铁镣。
　　双手手腕皆被铁镣锁住，中间还连着一条小指粗细的黑沉铁链。
　　不仅双手被锁，便连双脚脚踝，亦被一副铁镣锁住。
　　手脚皆有镣铐，分明是一位阶下囚。
　　可瞧她静阅古卷时，优雅从容的气度，似乎对自己的处境，半点也未放在心上。
　　忽然，帐蓬门帘被一只修长纤手撩起，一位身着男式武士服，头结英雄髻，双腿颀长、肌肤晶莹，娇美之中又不乏英气的少女冲了进来，满脸焦急地说道：
　　“娘，傅采林死了！
　　“那个胆敢僭越自称‘天皇’的胖子，在众目睽睽之下，邀战傅采林。傅采林慨然应战，双方鏖战三个时辰，那所谓的天皇技高一筹，将傅采林阵斩于城头！
　　“他的两个弟子傅君瑜、傅君嫱亦先后在倭军破城时，力战身亡。
　　“傅采林乃高句丽镇国支柱，他一死，高句丽士气崩盘，王都平壤陷落在即！
　　“恐怕最迟到明日天亮，高句丽王都就要易主了！”
　　听到男装少女带来的震撼消息。
　　黑衣女子沉默一阵，用清脆婉转，少女般悦耳的声音说道：
　　“那又如何？”
　　男装少女大步走到黑衣女子榻前，上身前倾，两眼大瞪，盯着黑衣女子，大声道：
　　“娘你究竟有没有在听我说话？傅采林死了啊！连弟子都死光了啊！
　　“那可是傅采林，三大宗师之一的奕剑大师傅采林啊！
　　“连他都死了，那个所谓的倭国‘天皇’，天下还有谁人能治？
　　“倘若无人能治那人，娘你岂不是要被那家伙纳入后宫，我以后得管他叫爹？”
　　黑衣女子淡淡道：
　　“勿需担忧。傅采林虽是三大宗师之一，可三大宗师的名头，在二十年前，或还可威震天下，但在如今……
　　“呵，三大宗师，也就只能在世俗武林中，受人敬仰罢了。”
　　男装少女道：
　　“女儿当然知道当今天下，能人异士辈出，可那个死胖子手下，也多的是稀奇古怪的家伙啊！
　　“更何况他本人的武功，也是深不可测，居然光明正大打死了傅采林……”
　　黑衣女子淡淡道：
　　“傅采林十一月时，就已受了内伤，今日才是腊月二十四，短短一个多月的时间，远不足以令他伤势尽愈。
　　“傅采林状态并非巅峰，那天皇仍然战了三个时辰，才将他毙杀。如此足证那天皇的武功，并没有远远强出傅采林。
　　“再者，傅采林就算身上有伤，以他修为，临死之前，孤注一掷的反击，也必是石破天惊的绝杀。天皇杀他，又岂能不付出任何代价？那胖子一定受了伤。”
　　男装少女道：“可是……”
　　“没有可是。”黑衣女子打断她的话头：
　　“倭国虽灭我东溟派，占我琉求岛，囚我母女于军中，逼迫东溟派为其效力，如今更连灭新罗、百济，连高句丽王城都一战而下，连傅采林都战死城头……
　　“但这并不代表，倭国便能一直逞凶下去。
　　“须知，中原大地卧虎藏龙，在当今之世，不知隐藏着多少高人。
　　“那所谓的天皇，或许能灭高句丽，但绝对无力侵攻中原。其一旦胆敢侵攻中原，便必然自取灭亡。
　　“今日倭国有多嚣狂，来日败亡之时，就会有多凄凉。”
　　“娘啊！”男装少女双手抓住黑衣女子胳膊，用力摇了两下，苦着小脸说道：
　　“就算倭国必然败亡，可打下高句丽之后，那个天皇就要纳你为妃了呀！
　　“他什么时候败亡我不知道，可女儿怕是很快就要管他叫爹啦！这可怎么办呐！”
　　黑衣女子这才放下书卷，抬手轻拍女儿手背，微笑道：
　　“那天皇欲纳我为妃，无非就是看中娘亲的身份，想要通过我，与阴癸派结盟，利用阴癸派里应外合，谋取中原。
　　“有这一层用意，在目的得逞前，他不会轻易对娘亲用强的。”
　　男装少女嘟起小嘴：
　　“可就算不对你用强，只是名义上纳你为妃子，我还不是要管他叫爹？”
　　黑衣女子轻笑道：
　　“同样的道理，在结盟阴癸派的谋划得逞前，他也不会强迫你承认他的。你不理他便是。”
　　男装少女道：
　　“可阴癸派那群魔门妖孽，心中只有私欲，浑无半点大义，若天皇阵斩傅采林，灭亡高句丽的战绩传出，岂不是立马就会拜倒在那天皇麾下，与之结盟？”
　　黑衣女子轻笑一声：
　　“这你就太小看祝玉妍了。
　　“阴癸派固然只重私欲，没有大义，但倭国国主这种犄角旮旯里出来蛮国之主，大言不惭自称‘天皇’，如此浅薄无知之辈，也配叫她臣服？
　　“纵然力不能敌，祝玉妍也只会与之虚与委蛇，暗中破坏。
　　“总之你且放心，天皇无论图谋什么，都不可能轻易得逞。
　　“在未来很长一段时间内，我们都是安全的。”
　　男装少女道：
　　“可是，这种阶下囚的生活，什么时候才是个头啊？”
　　黑衣女子叹息一声，眼中短暂地闪过一抹迷惘，口头却安慰道：
　　“莫急，耐心等待，一定会有转机的……
　　“嗯，天皇斩杀傅采林，攻下高句丽王都，一定会大摆庆功宴。届时当会邀娘参加。
　　“到时宴席之上，娘会伺机与那天皇说，让他准你去联络阴癸派。他不知我们母女与阴癸派的具体纠葛，应该会同意的。”
　　“啊？”男装少女一怔，连连摇头：
　　“不行不行，我不要娘一个人留在这里，与倭国虎狼周旋。要走，咱们就一起走。”
　　“娘可走不脱。”
　　黑衣女子无奈苦笑，又道：
　　“再说，娘也不是一个人在此，不是还有东溟派众人陪着娘吗？
　　“婉晶，你是娘此生最重要的珍宝，若你安全，娘才能一身轻松，与倭国虎狼周旋呢。”
　　“娘……”
　　“不必多说，此事就听娘亲的。”
　　【求勒个票~！】075，除夕
　　
　　　　数日后，蜀中。
　　倪昆来到密室，锁好密门，取出飞剑，又开始祭剑。
　　以血祭之法祭养飞剑，需消耗气血精神。
　　即使以倪昆如今的气血之强，以及第三次脱胎换骨后，由“木灵血脉”的旺盛生机带来的强大恢复能力，也承受不住每天一次。
　　只能是每两天祭养一次飞剑。
　　今天是他第三次祭养飞剑，流程早已谙熟于心。
　　刺破指尖，挤出鲜血，以血作墨，凝神指尖，挥手画符。
　　随着鲜血、精神源源不断被飞剑吸收。
　　澄黄飞剑剑脊上，那条细若游丝的血线，变得愈发清晰鲜明，亦如灵蛇一般生动活泼。
　　有前两次经验，倪昆早知画多少道血符最为恰当。
　　在感到头晕疲惫之前，就及时停下，默坐休息。
　　恢复一阵，他凝神感应飞剑，只觉飞剑之间的联系，变得更加深刻紧密，甚至有一种动念即可操纵的感觉。
　　倪昆也不犹豫，直接念头一动，催动飞剑。
　　嗡！
　　飞剑轻轻一颤，剑身闪过一抹澄黄光芒，自他膝头颤巍巍地悬浮而起，又在他念头催动下，像是一个蹒跚学步的孩子，用一种很不稳定的轨迹，歪歪扭扭地绕着他盘旋飞舞。
　　倪昆见状，嘴角浮出一抹笑意。
　　虽然飞得很不稳，暂时也发不出毛太那种近距离下，快到连祝玉妍都无从反应的闪电剑光，但毕竟有了一个良好的开始。
　　以后只需不断祭养，不断熟悉，迟早能如毛太一般，剑光一放，宗师辟易。
　　他催运飞剑时，消耗的也是气血精神。
　　之前祭养飞剑，就已消耗了不少气血精神。
　　此时尝试着操纵飞剑一阵，气血精神加速消耗之下，很快就到了极限，感觉脑海阵阵眩晕，身体也好一阵疲乏，甚至隐隐有种被榨干的空虚感。
　　简直比跟祝玉妍切磋阴癸秘技还要累。
　　话说，自从获得木灵血脉后，再领教祝玉妍的阴癸秘技时，已不像前时那么疲累。
　　扯远了。
　　此时催运一阵飞剑，气血精神持续损耗下，头晕、体虚忽然同时来袭，倪昆连忙断开与飞剑的精神联系，将飞剑收回芥子戒中，闭目休息起来。
　　气血损耗，恢复起来全靠自身生机与造血能力。
　　这一点，对倪昆来说完全不是问题。
　　他修炼牛魔大力、虎魔炼骨小成，获得“火焰血脉”，气血本就强盛。
　　在获得“木灵血脉”之后，体魄生机亦变得异常旺盛，造血能力大增。
　　现在这种程度的气血损耗，都无需使用血菩提恢复，也不会亏空他的本源，折损他的根基，只需休养一两天，就能彻底恢复。
　　以后随着他持续修行，体魄不断变强，气血恢复速度还可不断缩短。
　　至于精神，恢复得要稍慢一些。
　　毕竟他没有主动修炼元神的法门，只能依靠气血恢复时，反哺肉身，被动恢复。
　　另外与傲寒六诀一起得到的“冰心诀”，其主要功能虽是镇压心魔，也不能修炼元神，但在修养、恢复精神方面，倒也有一定的效果。
　　被动恢复之时，打坐默运冰心诀，精神的恢复速度，也能勉强追得上气血恢复。
　　休养一晚。
　　倪昆起身，走出密室，来到小楼一层，推开窗口，一股清新冷风扑面而来，外面赫然一片雪白。
　　不知不觉，昨晚下了一场大雪，至清晨雪停时，山川大地，已尽被染成白茫茫一片。
　　正欣赏雪景，一枚雪球嗖地一声自侧面袭来，飞入窗口，直袭倪昆。
　　倪昆眉头一扬，一道火线自瞳中射出，噗一声直接将那雪球蒸发。
　　获得火焰血脉已两月有余，倪昆早已能熟练运用，火焰可从全身任意部位发射，且念动即发，三尺之内，百发百中。
　　当然，因火焰血脉目前强度有限，还不能像神奇四侠的霹雳火一样，全身发火，变成火人。只是各个部位，都能随意发火而已。
　　灭掉雪球，倪昆侧目望去，就见婠婠身着白裙，拥一领雪白狐裘，赤着一双玲珑玉足，俏生生立在雪地里。落足之处，柔软的雪地竟只略微沉陷三分，大半玉足都在雪外。
　　她背着双手，偏头看着倪昆，嘻嘻一笑：
　　“公子，来打雪仗啊！”
　　话音落时，背在身后的右手猛地挥出，又一枚雪球呼啸而来。
　　“调皮。”
　　倪昆呵呵一笑，待雪球飞至面前，伸手一指，火线飞射，将那雪球瞬间蒸发。
　　之后他单手一掌窗棂，跃出窗外，落到雪地上，俯身捏了一个海碗大的雪球，朝婠婠砸去。
　　很快，这两个少年男女，便在庄园中追逐嬉闹着打起了雪仗，庄园上空，回荡着婠婠百灵鸟般清脆欢快的娇笑。
　　两天后，独在异乡的倪昆，与祝玉妍、婠婠、闻采婷一起，渡过了他来到这个世界后的第一个除夕。
　　吃过年夜饭，照惯例，倪昆这个主人，应该给祝玉妍、婠婠、闻采婷包份红包，以示对她们殷勤服侍的褒奖。
　　可问题是倪昆现在吃的是香喷喷的软饭，其衣食住行、修炼所需，用的全是阴癸派的资源，自己身无分文，堪称一贫如洗，哪来的钱给她们包红包？
　　于是他取出三枝芙蓉枝，一脸坦然地笑着对祝玉妍、婠婠、闻采婷说道：
　　“本公子很穷，这是大家都知道的。这年节红包，着实拿不出来。只好送你们鲜花，聊表心意。”
　　说完，他手持三枝芙蓉枝，默运木灵血脉。
　　很快，三枝枯枝便生出嫩芽，舒展绿叶，长出花苞。
　　花苞又飞快膨大，层层绽开，化为朵朵娇艳欲滴的粉红芙蓉花。
　　尽管倪昆已不止一次在她们面前展示过他的神奇手段，可这一手枯木逢春、鲜花怒放的“仙术”，仍看得祝玉妍、婠婠、闻采婷目不转睛，不由自主地屏住了呼吸。
　　“玉妍，这是你的。这两个月来，承蒙你费心照料，又为我奔走筹措炼体灵药，辛苦你了。”
　　倪昆微笑着，将一枝芙蓉花递给祝玉妍。
　　祝玉妍抿唇一笑，眸中异彩涟涟：“多谢公子。”
　　“婠婠，你也不错，这是给你的。”
　　婠婠嘟着嘴，嘀咕道：
　　“哼，对师父就夸那么多，对婠儿就一句‘你也不错’，偏心！”
　　话虽如此，还是喜孜孜接过花枝，爱不释手地把玩。
　　“采婷，你服侍本公子也是尽心，这是你的。”
　　闻采婷接过花枝，媚眼如丝地娇声道：
　　“其实奴家还能做到更多，绝不会输给师姐的。”
　　倪昆哈哈一笑：
　　“那什么，以后再说。嗯，时辰不早，大家自去休息吧。
　　“玉妍你跟我来一下，本公子有些修行方面的事情，要与你切磋切磋。”
　　说完，当先离了饭厅。
　　祝玉妍笑吟吟瞥了闻采婷一眼，给了她一个“师妹你还嫩了点”的眼神，快步跟上了倪昆。
　　【求勒个票~！】076，倭国密使
　　
　　　　公子偏心，师姐挑衅，教闻采婷气得直咬牙，轻哼一声，跺了跺脚，扭头就往外走。
　　瞧着祝玉妍那愈发娇艳动人、婀娜有致的姿容身段，婠婠也有些郁郁不乐，难得地做起了自我反省：
　　“是不是我这些日子欲擒故纵玩得过火，惹他不满啦？”
　　闭关结束后这几天，她轮值服侍倪昆时，常玩些欲擒故纵的小花招。
　　比如给他束发时，故意用胸脯触碰他胳膊啦，陪他吃饭时，故意挨他坐着挨挨蹭蹭啦，又比如偶尔主动牵一牵他的手啦……
　　反正小花招挺多，偏又不曾真给他甜头。
　　有好几次她都敏锐地察觉，倪昆眼里压抑着火焰，一副想要吃人的样子，可终究是忍了下来。
　　她有时候想想，自己也是过份，而倪昆则真有涵养。
　　以他神通，若想对自己用强，岂不是手到擒来？
　　可偏偏他就能忍住，不愿坏了自己修行。
　　这让婠妖女偶尔也有些小感动，可她就是克制不住自己玩火的冲动，甚至有些乐在其中。
　　调戏百死不灭的驻世真仙呢，世界上有几个女子敢这样？
　　不过今天倪昆当着她与闻采婷的面，点名叫走祝玉妍，还是让婠婠有了点小小危机感，感觉不能再像以前一样任性了。
　　“就算不能像师父一样……旁门左道的功夫，也该用上一用！”
　　一咬牙一跺脚，找闻采婷请教阴癸秘技去了。
　　……
　　大业十三年，正月初十。
　　倪昆并未因过年就找借口放飞自我，停下修行。
　　春节以来，仍然每天勤练外功、轻功，且保持着每两天一次祭养飞剑的节奏。
　　这天清晨。
　　他结束祭剑，从密室出来，就见祝玉妍正神情凝重地候在密室之外。
　　“发生什么事了？”
　　瞧她脸色凝重，倪昆不禁奇怪问道。
　　“辽东传来消息。”
　　祝玉妍抿了抿唇，低声说道：
　　“半个月前，腊月二十四，倭军攻伐高句丽王都平壤，奕剑大师傅采林殒落，奕剑一门皆战死。平壤陷落，王室突围失败，尽皆被擒。高句丽，快要亡国了。”
　　“什么？”
　　倪昆微微一怔：
　　“怎会如此？小小倭国，凭什么能灭亡高句丽？”
　　高句丽乃辽东强国，杨广三征高句丽，丧师数十万，皆未能将之荡平，反而因此动摇国本，以至天下板荡，义军蜂起。
　　正史上李世民、李治父子亦是倚仗盛唐国力，前后历两代之功，方才讨灭高句丽。
　　如此强国，怎么可能被如今这时代的倭国讨灭，甚至连傅采林都死了？
　　难道倭国，还真穿越来了什么不得了的人物？
　　正惊讶时，就听祝玉妍缓缓说道：
　　“倭国灭亡高句丽之后，派来了一支密使团队，与我阴癸派联络。欲与我阴癸派结盟，里应外合，图谋中原。”
　　倪昆皱起眉头，沉声道：
　　“仔细说说。”
　　祝玉妍道：
　　“傅采林殒落的王都之战，发生在半月之前。如此短的时间，本不足以使辽东消息，传至西蜀。
　　“妾身之所以能得知，乃是因那支腊月二十六出发的密使团队，冒险自高句丽出海，借北风及冬季南下洋流之便，于正月初四便抵达江都，并与我师兄韦怜香取得了联络。
　　“我师兄遂放出讯鹰联络妾身，讯鹰于昨日晚间抵达成都，妾身这才知道了傅采林殒落、王都平壤陷落之事。
　　“至于具体经过，因讯鹰承载有限，密信只能简述其大略。战事详情，需与倭国密使见面之后方才知道。”
　　倪昆听完，诧异道：
　　“我记得你某次与我闲聊时说过，你师兄韦怜香早年就净身入宫，以太监身份卧底皇宫。先后服侍过杨坚、杨广两代皇帝，身份至今未曾暴露。
　　“他的身份，连你们阴癸派的宿敌慈航静斋都未必知道，倭国密使又怎可能知道他，直接找过去与其联络？”
　　祝玉妍眼睫微垂，眸中波光闪烁，似有些难以启齿。
　　但很快，她还是轻声说道：
　　“因为倭国在攻略鲜岛之前，先夺取了流求，将以流求为根基的东溟派一网打尽。东溟派主单美仙，及其女儿单婉晶，皆被倭国擒获。
　　“此次前来联络我阴癸派的倭国密使团，明面上，便是以单婉晶为首。”
　　“……”
　　倪昆恍然，并未露出任何异样之色，只平淡地点了点头：
　　“这样就说得通了。
　　“唔，倭国既然连新罗、百济、高句丽都可征服，连傅采林奕剑一门都可斩杀，有此实力，拿下近在咫尺，可谓卧榻之畔的流求岛，吞并东溟派，自然更是轻松不过。”
　　至于为什么能直接找上韦怜香……
　　东溟派主单美仙，乃是祝玉妍的亲生女儿。
　　以单美仙的出身，阴癸派什么秘密瞒得过她？
　　韦怜香的身份再是机密，也瞒不过从小在阴癸派长大，一度被祝玉妍作为阴癸派接班人培养的单美仙。
　　单婉晶既带队前来联络阴癸派，单美仙自然会告诉她找谁比较合适——阴癸派一众妖人行踪诡秘，就算单美仙全都认识，一时也不好去寻找。
　　唯独蹲守在杨广身边的大太监韦怜香最是好找，杨广在哪里，韦怜香就在哪里。
　　并且韦怜香乃是祝玉妍的师兄，不仅有资格参与讨论结盟这等大事，更可以直接联络上祝玉妍，比起随便找个阴癸派的小干部，再层层传递消息要方便的多。
　　“单婉晶亲自带领倭国密使前来中原，联络你阴癸派与倭国结盟……是否说明，东溟派已彻底投降倭国了？”
　　说这话时，倪昆两眼微眯，眼神渊深莫测。
　　听到他那轻飘飘的语气，与他关系已极尽亲密，对他心思也多少有些了解的祝玉妍，只觉心里一突，隐隐有些不妙的感觉。
　　“并没有！”祝玉妍斩钉截铁地说道：
　　“东溟派、单婉晶都只是被胁迫。
　　“我师兄韦怜香传来的密信当中，专门提了一句，密使团中其他四名副使，对单婉晶隐有监视之意。
　　“再联系此等结盟大事，单美仙却并未出面，只派出单婉晶代她前来，或可说明，单美仙处于倭国控制之下。单婉晶为其母安危着想，不得不违心带队出使。”
　　“是吗？”倪昆看了祝玉妍一眼，轻飘飘说道：
　　“那玉妍你呢？对与倭国结盟，共谋中原之事，有何想法？”
　　祝玉妍断然道：“妾身唯公子之命是从。”
　　“你这回答有些狡猾了。”倪昆轻哼一声，淡淡道：
　　“世界混乱，未来混沌，本公子本无心凡俗之事，对中原争霸亦毫无兴趣。至于倭国……
　　“呵，倭国也有可爱女孩，本公子也喜欢那些可爱的女孩子，但倭寇嘛……
　　“本公子只对杀倭寇有兴趣，并且兴趣很大！”
　　祝玉妍盈盈一拜，说道：
　　“妾身愿附公子骥尾，诛杀倭寇。”
　　“很好。”倪昆淡淡说道：
　　“既如此，咱们便先下江都，跟那所谓的倭国使团会一会面，虚与委蛇一番。再乘船直赴高句丽，瞧瞧那支能灭掉高句丽的倭军成色！”
　　倪昆在这山庄宅了将近三个月，最近修炼有所成就，静极思动，早想出去走一走，看有没有机会找到像“树妖本源”之类能延寿的奇珍异宝——总不能指望掉落好宝贝的boss，每次都恰好刷新在自己附近吧？
　　当初来蜀中，也是因为听到了乐山大佛的消息，方才千里迢迢赶过来的。
　　这次正好倭国不知死活找过来联络阴癸派，倪昆也就顺水推舟，准备先往江都，再去辽东，会一会那支倭寇，顺便在路上撞撞机缘。
　　他这些天飞剑祭养地愈发纯熟，前往高句丽的旅程之中，也有许多时间继续祭养飞剑，待抵达高句丽时，正好拿倭寇试剑。
　　也正好瞧一瞧，倭国究竟“穿越”来了些什么人。
　　至于石之轩可能正蹲在江都……
　　石之轩又不知道我就是最后一个拜月余孽，而且人家邪王现在追求不同了，我带着阴癸派的妹子们去杀鬼子，他怕是才懒得理会我。
　　再说了，咱在江都，也有东方白那位好朋友嘛。
　　就算万一不慎跟邪王势力起了冲突，东方白身为邪王手下得力干将，也可以居中调停。
　　至不济，一发聚变大葬放出去，哪怕只是空爆，邪王也得好好考虑一下，要不要惹我。
　　倪昆得树妖本源延寿千日，已然更多了几分底气。
　　【求勒个票~！】077，依依惜别
　　
　　　　倪昆并没有来一场说走就走的旅行。
　　虽说江湖儿女行事利落，出门之前不必化妆打扮几小时，并且但凡有青楼的大城就必有阴癸派的秘密据点，旅途开销问题不大，不必准备大箱小箱的行李，说走就走完全可以，但是……
　　倪昆还想跟某人道个别。
　　定好明天上午出发，倪昆回到小楼，取出一张传讯符，沉吟一阵，写上“巳时末刻，城南十里亭，静侯青璇芳驾。倪昆。”
　　手指一搓，指尖生火，点着符纸。
　　符纸轰地一声，瞬间烧为灰烬，一点微光略一闪烁，跃入虚空，消失不见。
　　随后换上一身锦衣貂裘，戴上束发金冠，本来还打算拿把折扇附庸风雅，想了想，终究什么都没带，空着手离了庄园。
　　溜溜哒哒来到城南十里亭，倪昆纵身跳上亭顶，眺望一阵十里外成都城那模糊的城墙轮廓，想想时间还早，约好的巳时末刻，也就是接近上午十一点，而现在才上午八九点的样子，石青璇应该不会这么早到，于是便跳下亭子，进到亭中坐了下来，拿出一册易经翻阅。
　　他本作好了耐心等上一两个小时的准备。
　　没想到只等到半小时左右，便听一道熟悉的清甜女声在亭外响起：
　　“咦，你今天怎么变成书呆子啦？”
　　倪昆抬头一看，就见石青璇一身青衣，背着双手，俏生生立在亭外，明眸璀璨，笑意盈盈。
　　“青璇，你怎来得这般早？”
　　倪昆面露惊喜，收起书册，起身迎出亭外。
　　“我呀，今天刚好就在成都城里，收到你的传讯，想想也无它事可做，便过来喽。再说，你不是来得更早吗？”
　　石青璇嫣然笑着，颊边梨窝隐现，愈添几分娇憨：
　　“今天怎么想起来找我啦？”
　　“一来是上次一别，多日不见，心中甚是思念。”
　　倪昆凝视着石青璇的眼睛，微笑道：
　　“二来，是来与你道别的。我明天就要出蜀远行了。”
　　听到前一句时，石青璇还嘻嘻笑着，眼神之中，隐有几分羞喜。
　　可听到后一句，她笑容顿时微微一滞，旋又笑得更灿烂了，以一种不以为意的语气说道：
　　“哦？你要出蜀啦？去哪里？”
　　倪昆也不瞒她，坦然道：
　　“先下江都，再去辽东。”
　　“辽东？”石青璇诧异道：
　　“去江都还好说，毕竟是隋帝行宫，乃江南第一等繁华之所。可你去辽东作甚？”
　　倪昆微笑道：
　　“自然有些事情要做。不过这不是我们今天要聊的，我临行之前，专程来见你一面，可不想和你聊这些扫兴事情。”
　　石青璇长睫轻眨，偏了偏脑袋：
　　“那你想聊什么？”
　　倪昆笑道：
　　“青璇可知哪里还有害人的妖鬼？我陪你一起去抓鬼啊！”
　　石青璇摇摇头，遗憾道：“可惜啦，最近没有发现呢。”
　　“唔……我来蜀中三个月，尚未去祭拜过昭烈皇帝、诸葛丞相。青璇是本地人，熟悉地头，不如带我去先帝陵、武侯祠拜祭一番？”
　　“好啊。”
　　“完了顺便请我吃饭？”
　　“咦，不是你请我么？”
　　“我没有钱……”
　　“不会吧？瞧你穿得这么漂亮，看着像是要去相亲似的，身上怎会没有钱？”
　　“太着急想见你，出门时忘带钱了。”
　　“啊，好会哄人！你是不是对每个漂亮的女孩子，都这么说话来着？”
　　“怎么会呢？我平时可霸气得很。”
　　“霸气么？我可一点都没看出来……”
　　……
　　就在倪昆与石青璇同游先帝陵、武侯祠时。
　　西域，敦煌。
　　一场规模不大，但氛围极其肃穆庄严的誓师之后，一支仅有千名骑兵、三千辎兵的队伍，开出敦煌，行军向东。
　　这规模不大的军队之中，打着一面黑色的大纛。
　　上书一个大大的篆字——秦！
　　队伍中央，一辆颇为古典的战车之上。
　　一位身材只是中等，但气度沉凝，巍峨如岳，予人擎天镇地之感的男子，身披玄甲，腰佩长剑，扶剑屹立车上。
　　周围甲骑偶尔望向这男子时，眼神之中，满是狂热敬畏。
　　就连一向胆大包天，手下能人颇多的某前任郡主，现“治粟内史”，策马行于战车之畔，与那男子说话时，语气都显得颇有几分拘谨敬畏：
　　“武威李轨、金城薛举，素怀枭雄之志。历史上也曾打下偌大基业，尤其薛举父子，甚至一度能与李唐争雄……
　　“此次东征，正好顺路，趁李、薛二人尚未起事聚兵，将这两大枭雄铲除……”
　　在军队出城半天之后。
　　一只鹰隼自城外某庄园中冲天而起，一飞冲天，化为一个小小黑点，往东翱翔而去。
　　……
　　蜀中，夕阳已没，天色渐黑。
　　成都城外，郫江之畔。
　　美好的时光总是过得很快，倪昆与石青璇已然分别在即。
　　“你……以后还会回蜀中吗？”
　　石青璇凝望清澈河水，幽幽问道。
　　“当然会回来。”倪昆毫不犹豫回答：
　　“蜀中山川壮丽，锦绣多姿，我很喜欢。”
　　石青璇嫣然一笑，侧首看向他：“那……何时回来呢？”
　　倪昆也不知道这一去会有多久，沉吟半晌，方才答道：
　　“我不知道。”
　　旋又笑看着石青璇，“不过若回蜀中，一定第一时间传讯通知你。”
　　石青璇脸颊微红，轻哼一声：“谁稀罕呢。”
　　倪昆呵呵一笑，自芥子戒中，取出一枝花枝：
　　“今天劳你做向导，还要你请吃饭，我甚是过意不去，得送你件礼物。”
　　“噫，你也会过意不去？”
　　石青璇作惊诧状：
　　“还以为你面皮已练到刀枪不入、水火不侵呢……哎呀我忘了，你面皮本就不怕火来着。”
　　说话间，她看着倪昆手中那根花枝：
　　“这又是什么？你不会想用一截枯枝来糊弄我吧？”
　　倪昆笑而不语，只默运木灵血脉，为这花枝注入木灵生机。
　　很快，花枝便在石青璇注视之下，抽出嫩叶，长出花苞，旋又绽开朵朵小而娇艳的海棠花。
　　看着那团团星簇的红花，石青璇不由自主屏住呼吸，美眸之中，炫彩迷离。
　　倪昆手捧花枝，递给石青璇：“送给你。”
　　石青璇轻轻吸了一口气，接过花枝，灿然一笑：
　　“本以为你只会纵火，没想到居然还有这一手……
　　“这件礼物倒是有心了，我很喜欢呢。”
　　倪昆微笑：“喜欢就好。”
　　石青璇想了想，笑道：
　　“新春佳节，有来有往才是朋友之道。既收了你的礼，那我也送你一样礼物吧。”
　　倪昆道：“这怎么好意思呢？”
　　“你也会不好意思吗？”石青璇慧黠一笑：“那你先闭上眼睛。”
　　？倪昆心中一动，你难道是想……
　　他闭上眼睛，正期待时，就听一缕箫音幽然响起。
　　那幽音空灵婉转，直沁心脾，霎时间便勾动了倪昆心中，最美好的种种回忆，令他不知不觉，沉浸进去。
　　不知过了多久，箫音渐渐消失，石青璇的声音幽幽入耳：
　　“倪昆，我走啦，等你回来后，再邀我相见吧。
　　“还好啊，我记性可不大好，你此去若是太久，过个三五年才回来，那我可是会忘记你的哦！”
　　声音似在远处，倪昆连忙挣脱那兀自缠绕着他的种种美好情绪，睁眼望去，就见石青璇立身陴河对河，冲着他摆了摆手，笑出两个浅浅梨窝，旋又宛若化入风中一般，翩然而去。
　　看着石青璇淡去的身影，倪昆一时摇头失笑。
　　嗯，刚才石青璇让他闭眼时，他有点想太多了。
　　次日上午，倪昆、祝玉妍、婠婠、闻采婷一身轻松，两手空空，离开庄园，往巴东郡而去，要在巴东乘船，顺流直下江都。
　　【求勒个票~！】078，做坏人，真好
　　
　　　　李白诗云：朝辞白帝彩云间，千里江陵一日还。
　　白帝城，就在巴东郡人复县，且当下正是人复县的县治。而江陵则正是荆州。
　　在白帝城乘船，由西到东，从高到低，顺风顺水，早上发船，晚上即可抵达江陵。
　　斥重金包下的大型客船上，一间宽敞明亮、装饰典雅的客舱之中。
　　倪昆斜卧榻上，头枕着祝玉妍的浑圆饱满的大腿，吃着她喂来的果脯。脚则被闻采婷抱在怀中，享受着她的足部按摩。
　　从成都到巴东，这一路都是他自己施展轻功跑来的，鞋子都磨破了好几双——
　　他是用筋骨肌肉之力，硬发力施展轻功的。
　　鞋子的磨损，自然要远远超过用真气施展轻功的祝玉妍三人。
　　像婠婠，鞋都不穿，光着脚丫赶路，可真气护持之下，脚上别说沾染灰尘泥土，足底连茧皮都没有一块，始终柔软嫩滑若婴儿。
　　而倪昆呢，脚底老茧厚得都能刀枪不入了。
　　虽然这一路走得并不累，但对于祝玉妍、闻采婷的侍奉，倪昆也享受得理所当然。
　　他如今都自己赶路了，都不需要闻采婷背着了，还能要他怎样？
　　师父和师叔都在侍奉倪昆，婠婠当然也不能闲着，一边抚琴，一边唱着倪昆教授的歌曲。
　　对这种软玉温香环绕的腐朽生活，倪昆感觉非常满意。
　　“还是做坏人好啊……
　　“坏人可以随心所欲、纵情享乐，就算做了一辈子坏事，偶尔做一两件好事，立马就能得到所有人赞扬，洗得白白的。
　　“可做好人呢？
　　“非但要克己勤俭，始终被世人用极高的道德标准来审视、来要求，就算做了一辈子好事，可只要不小心做下一件坏事，立马就会身败名裂，被世人骂作欺世盗名的伪君子。
　　“甚至稍微奢靡享乐一二，也要招致无数人口诛笔伐。
　　“啧，世人总爱用‘圣人’的标准要求好人，可对于坏人……
　　“一句‘浪子回头金不换’，一句‘放下屠刀立地成佛’，一句‘死者为大’，居然就足够了。
　　“所以，咱还是跟阴癸妖女混一块儿，做坏人比较舒服。
　　“只要大节不亏，那人们就永远对我保持宽容……”
　　正想时，忽觉脚感有异。
　　垂目一瞥，就见闻采婷俯低身子，正自为他按摩小腿。
　　这一来，她便压在了他脚背上，并随着她的动作，时起时伏地挤压着他的脚背。
　　“这妖女……还真是时刻不忘诱惑我。”
　　倪昆暗自撇了撇嘴角，对闻采婷有些无话可说。
　　话说你与其这么卖力诱惑，还不如努力修行。
　　凌云窟一行，你得的好处难道少了么？
　　傲寒六诀、牛魔大力法、虎魔炼骨拳，还有血菩提。
　　就算玄武真功领悟得太少，可祝玉妍和婠婠都悟出了完整的功法，你也可以向她们请教嘛！
　　结果祝玉妍努力修炼，实力跃升半层，并且至今还在不断精进。
　　婠婠灵机萌动，臻至天魔秘十七层，傲寒六诀刀意、无二刀法、山海拳经、圆融金指皆已入门。
　　就你闻采婷，成天琢磨着不劳而获。
　　磕血菩提涨了一波功力之后，居然就没什么长进了……
　　观麒麟壁画悟出的两式甲骨龙爪，至今未曾修炼纯熟。
　　牛魔大力法、虎魔炼骨拳又嫌要劳动筋骨，练得太累。
　　傲寒六诀及祝玉妍、婠婠分别悟出的无二刀法、山海拳经、圆融金指就更别提了，闻采婷是压根儿没去试着修炼。
　　如此好逸恶劳，都不知道当初祝玉妍的师父，究竟是怎么看上了闻采婷，收了她做弟子。
　　“也就占一个天生媚骨了。不过话说回来……
　　“阴癸派似乎也确实需要这种天生媚骨的弟子，用以魅惑重要目标？
　　“可这样子，终究只能做一个玩物啊！”
　　反正只是奴婢，不求上进就不求上进吧。
　　倪昆也不曾亏待过她，带着她得了许多机缘，她自己不愿努力，他也懒得强求。
　　她愿做玩物宠物，倪昆也由得她。
　　反正好逸恶劳，人之常情嘛。
　　就连倪昆，不也是乐意享受此时的动人声色么？
　　不过他跟闻采婷最大的不同，便是历经千死磨砺出来的心态，以及因此牢牢烙印在心底的浓重危机感。
　　不够强大，就会被杀。
　　哪怕死后能复活，哪怕有大招傍身，可无论复活也好，开大也罢，都是要氪命的。
　　寿命随时可能因为各种意外折损缩水，即使没有意外，寿命也是每分每秒都在减少，关键他还可以随时看到自己剩下多少寿命。
　　寿命数值后面，那不停跳动的秒数、分钟数，看上去简直就跟催命符似的。
　　人无远虑，必有近忧。
　　为了有更多的时间，来享受着美好生活，倪昆总能把持得住，不至于使自己沉迷于这最能消磨意志、软化精神的温柔乡中。
　　又听完一曲“月满西楼”，倪昆自闻采婷怀中抽回双脚，脑袋也离开了祝玉妍的腿枕，起身端坐榻上，挥了挥手：
　　“到此为止，都下去吧，我要开始修炼了。”
　　婠婠按住琴弦，抬眼瞥了倪昆一眼，撇撇小嘴，抱琴退下。
　　祝玉妍、闻采婷亦盈盈一礼，退出此舱。
　　倪昆盘腿坐好，取出飞剑，开始了新一轮的祭养。
　　不知不觉，天色已暮。
　　客船已至江陵，也未去江陵码头停泊，只靠近岸边，找了处水流平缓的河湾下锚停泊。
　　倪昆也结束祭养飞剑，开始温养精神。
　　时间缓缓流逝，不觉午夜已至。
　　婠婠端着一只铜盆，宛若一只夜行的猫咪，落足无声地来到倪昆舱门外，屏息凝神，聚功于耳，聆听舱内动静。
　　片刻后，听到舱内终于传来轻微的响动，她深吸一口气，给自己鼓劲：
　　“闻师叔说得对，身为阴癸圣女，关键时刻就得豁得出去。
　　“没见师父都能放下阴后架子么？
　　“要是连这一关都过不了，那还算什么阴癸圣女？简直就是丢阴癸派的脸！
　　“冲啊婠婠！是时候展示真正的手段了！”
　　想到这里，她再次深深吸了一口气，推开舱门，踏入门槛，对正自活动筋骨的倪昆甜甜一笑：
　　“公子要歇了吗？先泡泡脚吧，睡得更舒服呢。”
　　【求勒个票~！】079，阴癸势力
　　
　　　　倪昆打坐半晚，正自舒活筋骨，见婠婠难得如此乖巧殷切，竟在这时候主动给他打来热水泡脚，当下欣然颔首：
　　“好啊！”坐回榻边。
　　于是婠婠上前，将铜盆放在他脚边，又亲手帮他挽起衣摆裤脚。
　　见婠婠如此殷勤，倪昆也有点诧异，这妖女今天是玩哪一出？
　　然而等他把双脚浸入盆中，顿时就纳闷了：
　　“水怎么是冷的？”
　　嗯，婠婠刚才在外边候了片刻，正月天寒，水当然早就冷了。
　　不过婠婠兀自嘴硬，振振有辞地说道：
　　“你火气那么大，动不动就头顶冒火，一烧就是三尺高，可见阳气过于旺盛，这对身体不好的。冷水泡脚对你有益，这就叫阴阳调合！”
　　“阴阳调合是这么理解的吗？”倪昆哭笑不得。
　　“自是如此！相信我，没错的！”婠婠兀自死撑，一副连自己都信了的样子：“总，总之，你要觉得冷，那我便帮你暖一暖。”
　　说完拖过一把椅子，坐到倪昆对面，把自己两只脚儿放入铜盆中，踏在倪昆脚背上，然后就用柔软灵活的玉趾，给他搓起了脚。
　　“……”
　　倪昆无语，心说这就是婠婠你给我暖一暖的手法？怎么有点不着调啊！
　　婠婠却还在得意：这可是我向闻师叔请教学来的手法。她专精媚功，在这方面，功力可能比专精天魔秘的师父还要深厚。用她教的手法对付你，不信不能迷倒你！
　　如果这番心声被倪昆听到，那倪昆一定会告诉她：小妖女，你怕是被你闻师叔坑了。正经的媚功，怎么着也该坐到我身上来施展才对吧？
　　怎么能拖把椅子坐我对面呢？
　　虽然你这软软的小脚丫确实可以玩一年，但是……
　　你现在努力的方向错了啊！
　　“公子，现在有没有暖和一点？”婠婠两颊彤红，眼波柔媚，还在努力秀操作。
　　于是倪昆就语重心长地说了：
　　“婠婠，公子我知道，你是专精天魔秘的武斗派，打架非常厉害。
　　“但是呢，阴癸派的看家本领，有空的时候，还是得好好研究一二。
　　“做人不能忘本不是？
　　“做妖女，就得有真妖女的样子。你看你师父，就很懂嘛。
　　“婠儿，你现在离出师还早得很，就算天魔秘境界赶上你师父了，可功力比她还是差得太远，切不可骄傲自满，得向她多多学习才是……”
　　婠婠：⊙0⊙？
　　……
　　次日一早，客船拔锚启航。
　　船过江陵，水流变缓，再不复自巴东居高临下，顺流放船时那般一日千里。
　　不过终究是顺风顺水，船只速度也不算太慢，张满风帆，也不比马车常速稍逊，乘客体验更是远远好过颠簸不休的马车。
　　倪昆悠然享受着这段舒适的旅程。
　　每日或纵览两岸风光，或享受祝玉妍、闻采婷、婠婠的声色温柔。
　　当然，他并未因此荒废修炼，每天仍会在甲板上勤练外功，在船舱狭窄空间里修炼轻功走位，并每隔两天祭养一次飞剑。
　　不知不觉，船已行至巴陵。
　　巴陵郡有“八帮十会”之一的巴陵帮，乃是在全天下都排得上号的大势力，甚至足以支撑起一方割据势力。
　　其二当家萧铣，乃西梁宣帝后裔，素有大志，气度不凡，明面上只是巴陵帮二当家，实则巴陵帮大小事务，皆由其一言而决。
　　萧铣早就阴蓄财力、广结豪杰，准备起事。
　　自去年张须陀死后，更是加快了起事的脚步。
　　如今已是起事在即，只是尚未正式树起反旗罢了。
　　不过即便尚未正式兴兵造反，巴陵郡内的长江航段上，也已出现了巴陵帮的水师战船，操练巡逻，征收过往商船税费。
　　倪昆他们乘坐的客船，倒是没有受到巴陵帮巡逻战船的骚扰。
　　因为巴陵帮大金主之一的香贵、香玉山父子，早就暗中依附了阴癸派。
　　香家父子一边借巴陵帮势力作掩护，开设赌场青楼，为皇帝输送美女、绸缎，大发横财，一边暗地里向阴癸派输送各种资源，接受阴癸派的庇护。
　　然而不得不说，阴癸派的边不负，着实是个成事不足、败事有余，坏事都做不好的白痴。
　　香家父子这种卖力气干脏活儿的，居然都不好生笼络，还故意送给香贵一本有问题的所谓高深秘藉，以至香贵之子香玉山修炼到走火入魔、痛苦不堪。
　　边不负还以为可以凭此拿捏香家父子，可却只令香家父子对阴癸派渐渐离心离德，最终投奔魔相宗的赵德言去了。
　　边不负因为嫉妒石之轩，在衣着打扮、说话语气，乃至发型、站位等等方面，处处模仿石之轩，甚至还想跟石之轩比心计。
　　却没有学到半点邪王纵横摆阖，以天下为棋盘，以君王将相为棋子，以大国兴亡为棋局的格局气魄，成天就惦记着耍弄心机，玩弄阴谋诡计，结果把自己耍成了傻逼。
　　现在这个时候，香贵父子对阴癸派尚未离心离德，还在卖力为阴癸派做事。每年都有为阴癸派输送优秀弟子、优质炉鼎。各种金银物资、名贵药材的进项，也从未短少过。
　　倪昆等人乘坐的客船上，有着阴癸派的暗记，巴陵帮的巡逻战船中，也有香贵手下心腹，认得这暗记，自不会上前打扰，让倪昆一行的船只，顺风顺水通过了巴陵江面。
　　又行数日，船过江夏，继而抵达九江。
　　九江郡这边更不用说，祝玉妍师叔辟守玄的亲传弟子林士弘，都已经建元称帝了，其麾下水师横行鄱阳湖及长江之上，数败隋庭水师，嚣张不可一世。
　　巴陵帮有阴癸派的人。
　　林士弘这一方伪帝，更直接是阴癸派弟子，祝玉妍的同辈师弟。
　　八帮十会之一，“青蛟”任少名领导的“铁骑会”中，也有阴癸派的弟子恶僧、艳尼。
　　同样八帮十会之一的“海沙帮”，也有与阴癸派长老关系密切的头领。
　　许多规模较小的地方帮会，其掌门人甚至干脆就是阴癸派的弟子。
　　还有倪昆曾经的老板，襄阳大豪双刀钱独关，及其麾下一众得力干将，都是阴癸派的人。
　　洛阳、长安等名城，也都有阴癸派的势力、据点。
　　李阀的李元吉，亦与阴癸派有暗中往来。
　　甚至当今皇帝杨广身边，都长期蹲守着阴癸派卧底。
　　这么一算，阴癸派的势力，简直就是盘根错节，无孔不入，上至朝堂，下至江湖，蔓延到了天下每一个角落。
　　这就是为什么，倭国要跟阴癸派结盟了——通过单美仙母女，倭国不难了解阴癸派的势力。
　　不然作为一个诛灭了新罗、百济、高句丽的区域强国，凭什么要对区区一个武林门派另眼相看？
　　还不就是看中了阴癸派的势力、实力？
　　以阴癸派无处不在的潜势力，若真跟倭国里应外合，能不能成且不说，搅得天下大乱是绝无问题的。
　　既林士弘与阴癸派关系如此密切，船至九江时，自然未遇任何麻烦。
　　不过祝玉妍也不想露面，并没有下船去会见林士弘。只在九江附近的码头驻泊过夜时，打发闻采婷去了九江郡治湓城县一趟，取了些情报回来。
　　闻采婷奔波一晚，次日天明前回来时，整个人都不对劲了。
　　倒不是对师姐打发她跑腿不满，给她一百个胆子，她也不敢当面对祝玉妍表达出丁点不满。
　　主要是被取回来的一则消息惊呆了。
　　别说闻采婷，就算以祝玉妍的城府，看到闻采婷带回来的消息，也不禁目瞪口呆：
　　“什么？‘大秦军团’从敦煌出兵，三日便至武威，一战克之，斩李轨，又三日即抵金城，亦是一战而下，斩薛举父子，消息发回来之前，已经快要兵临长安了？”
　　【求勒个票~！】080，大秦军势
　　
　　　　闻采婷带回来的消息，乃是以精心训练的讯鹰传递，如此方能一日千里，以最快的速度，将数千里外的情报传递过来。
　　可是军队行军打仗，哪有这么快的？
　　敦煌到长安，足有三四千里的陆路，专心赶路都不止十天半个月，更何况还要打仗攻城？
　　反正祝玉妍看着闻采婷带回的情报，震惊得一塌糊涂，罕有地表现出一丝失态。
　　“发生什么事了？”倪昆听得莫明其妙，皱眉问道。
　　今晚祝玉妍与他睡在一起，闻采婷送来情报时，他就已经被惊醒。此时听到祝玉妍语气震惊，不由心生好奇，披衣而起。
　　祝玉妍一个激灵，收敛情绪，回到榻上，跪坐在他身侧，一边帮他穿衣束带，一边以恢复正常的语气缓缓说道：
　　“公子，关中传来消息，那支自称‘始皇归来’的大秦军团，在正月初十誓师出征，六日之内，便行军两千余里，连克武威、金城，并于正月十七，继续东进，开往陇西……
　　“今日已是正月二十二，新的消息还没传来，但以那支军团的行军、攻城速度推算，到今天，恐怕陇西、天水二郡皆已被其攻下，即将兵临长安了。”
　　倪昆默算一下距离，说道：
　　“六日行军两千余里，一人三马的精锐骑兵可以办到。若有极强的高手趁敌不备，突袭城门，占据一座城门通道，那么以骑兵破城也可以办到。”
　　这个世界的大军征战，不能以常理论之。
　　武林高手体魄强大、气力悠久，可以披重甲、持重兵，持久鏖战，在战阵之中，能发挥极强的作用。尤其是小规模精英高手组成的突击锋矢，摧坚破城不在话下。
　　所以在这个世界，凡是能坐大的各方势力，麾下必有大量高手，甚至势力领袖本身，武功都相当厉害。
　　有的势力领袖，其本身干脆就是自家阵营第一高手，比如“袖里乾坤”杜伏威……
　　祝玉妍苦笑道：
　　“若全员精骑倒还好说，妾身也不至于如此震惊。可是那支‘秦军’，只有一千骑兵，同行的还有三千辎兵。而骑军行军之时，并未将辎兵抛下，而是带着辎兵一起行军……”
　　倪昆愕然：“带着辎重兵一起行军？六天进军两千里，这如何可能？
　　“再说算上辎兵，也才区区四千人马，凭什么可以在千里行军之余，还连克坚城？威武、金城两郡的治所，难道都是纸糊的不成？
　　“那支所谓的‘秦军’，难道人人都是武功高手不成？”
　　更何况李轨、薛举也是乱世枭雄，即使尚未正式举事，也一定早就开始私蓄兵马，广纳豪杰。以他们的能力，怎么可能这么轻松就被打败甚至被斩杀？
　　“所以妾身才会如此震惊。”
　　祝玉妍苦笑道：
　　“原以为那所谓的始皇归来，所谓的大秦军团，只是愚昧狂妄之人假借始皇帝威名骗钱，没有想到……那支小小的秦军不动则已，动起来居然如此惊人！
　　“不仅能以超乎常理的速度在西域行军，还能轻松攻克坚城，这简直是……”
　　她都不知道该如何形容了。
　　倪昆沉吟一阵，问道：
　　“情报中可曾提及，那支军团是以什么手段行军的？军团之中，又有哪些高手？
　　“最重要的是，那支军团的首脑，究竟是谁？”
　　祝玉妍适才被情报震撼，看了个开头就震惊失声，还没来得及接着看下去。
　　此时听倪昆问起，祝玉妍便示意闻采婷将情报递来，又让她接手帮倪昆束发，这才捧起那张写满蝇头小楷的桑皮纸，一边阅读，一边择要讲解：
　　“秦军行军……乃是以一种‘陆地行舟’之术，唤来一层厚厚流沙，铺陈于军团兵马脚下，流沙似水，快速流动……军团只需稳稳站在流沙之上，自可被流沙带着高速移动……”
　　念到这里，她顿了一顿，咽了口唾沫，看了倪昆一眼，意思显然是大秦军中，恐怕有与倪昆一般的神通异人。
　　倪昆却是不动声色，淡淡道：
　　“接着讲。”
　　祝玉妍抿了抿唇，继续说道：
　　“至于军中高手……有以‘卫尉’欧阳锋、欧阳克叔侄为首的白驼山庄势力，有‘治粟内史’赵敏麾下阿大、阿二、阿三、神箭八雄等一众家将，有西域番僧血刀老祖及门下众武僧……有一干西域刀客、马匪中的高手……
　　“所有高手当中，最为强大的，乃是一位来自大沙漠的女高手，人称石观音。
　　“至于这支大秦军团的首脑……”
　　祝玉妍抬首看向倪昆，眼中满是不可思议：
　　“就是大秦始皇帝，祖龙赢政！”
　　“……”
　　倪昆一阵无语。
　　听到欧阳锋、欧阳克、赵敏、阿大二三、神箭八雄、血刀老祖，乃至石观音这一系列熟悉的名字时，早就熟知这个世界混乱的倪昆毫不动容。
　　可听到祖龙之名，倪昆就有些绷不住了：
　　“真的是秦始皇？”
　　真不是“我，秦始皇，打钱”的那种人？
　　祝玉妍缓缓点头：
　　“情报中是这么说的。军团首脑，气魄惊人，见之如见天神，除却祖龙秦始皇，谁能有这等威势？”
　　单凭气势，就断定一个人的身份？
　　是不是太草率了一点？
　　倪昆心里怀疑着，口中问道：
　　“这次的消息，怎会如此详尽？
　　“你阴癸派难道在那支大秦军团当中，也有卧底不成？”
　　祝玉妍道：
　　“消息是灭情道的天君席应，前后放飞三波游隼传递过来的。
　　“席应早年得罪宋缺，被宋缺千里追杀，远遁西域，本就在西域一带厮混。
　　“大秦军团占据敦煌之后，他见大秦军中高手众多，便主动投效，加入其中。如今也是秦军当中的一员将领。”
　　“……”
　　倪昆又一阵无语。
　　好吧，灭情道乃是阴癸派的传统盟友，天君席应也确实早年就被宋缺赶到了西域，恰好加入大秦军团，也是合情合理。
　　只是席应不愧是魔门妖人，吃着大秦军团的饭，居然还出卖秦军情报，简直就是吃里扒外，毫无底线。
　　“所以玉妍你觉得，大秦军团，有可能攻下长安么？”倪昆问道。
　　祝玉妍沉吟一阵，缓缓道：
　　“妾身不知。大秦军团兵员不多，高手数量也不算太多。
　　“以秦军实力，纵能一战而克武威、金城，也未必能奈何得了长安。
　　“毕竟长安不比武威、金城这样的西域小城。长安乃隋廷西京，天下雄城，有名臣大将帅朝廷精兵镇守，城中亦有诸多武林帮派、门阀客卿，高手众多。
　　“以秦军这点兵力，想要攻克长安……论理，是绝无可能的。
　　“但……”
　　但那位军团首脑，疑似真正的祖龙。
　　军团之中，又有能够展陆地行舟之术的神通异士。
　　以祖龙横扫六国的经验，岂会不知他麾下这点兵力，远远不足以攻克长安？
　　可他偏偏率军直扑长安。
　　若说其无半分把握，祝玉妍绝不相信。
　　倪昆手摸着下巴，沉吟一阵，笑道：
　　“这世道还真是越来越让人看不透了，连祖龙都看不下去，揭棺而起了……”
　　祝玉妍问道：
　　“公子，此事我们当如何应对？”
　　倪昆笑道：
　　“我们能怎么应对？若那位大秦军团的首领，真是祖龙归来，那他当然有重建大秦、夺回天下的权力。
　　“不过当今天下大乱，最直接的缘由，便是杨广不恤百姓，驱民过甚，以至民不聊生，不得不揭竿而起，争一条活路。
　　“祖龙可是基建狂魔，还有大建奇观的习惯，驱使民力也很有心得。关中百姓，是否愿意接受祖龙这位老秦王，还真不一定呢。
　　“当然，无论是否能得民心，大秦终究曾是华夏正统，是中原天下大一统的源头，祖龙要再造大秦，咱们也没理由反对——我想，以祖龙的智慧，应该会吸取强秦二世而亡的教训吧？
　　“所以咱们呀，还是继续前往江都，会那倭寇密使吧。
　　“至于秦军，我想，自然有人会急着去应付他们，就是不知道，能不能应付下来……”
　　【求勒个票~！】081，龙帝归来！
　　
　　　　就在倪昆接到情报的同一时间。
　　太原留守李渊，刚刚起床，还没来得漱口呢，就听到了这个异常荒谬的消息。
　　“大秦军团？始皇帝？”
　　李渊一脸诧异：
　　“这是哪个疯子，在胡言乱语呢？”
　　李渊密友，晋阳宫副监裴寂，神情凝重，缓缓说道：
　　“不管那支所谓的大秦军团是真是假，其兵锋所向披糜却是真的。
　　“其自敦煌起兵，短短十二天内，行军近四千里，破武威、金城、陇西、天水四郡，如今已将兵临长安。
　　“叔德，不能再犹豫了，若让那支所谓的大秦军团得逞，先拿下长安，则大事危矣！”
　　裴寂出身河东裴氏，与裴矩乃是同宗，其与李渊交情甚笃，一直在为李渊起兵奔走策划。
　　自去年十二月，张须陀死讯传来，裴寂就鼓动李渊起兵，只是李渊尚有些犹豫不决。
　　今日接到那支大秦军团的消息，裴寂更是天没亮就赶了过来，直闯李渊寝居，在门外运功发声把李渊唤醒，向他通报这个消息，并以此催促李渊速下决心。
　　但瞧李渊的样子，似乎并不相信那支大秦军团，真有能力拿下长安。
　　“玄真你刚才说，那支大秦军团，只有四千余人？”
　　李渊笑嘻嘻的，一副听笑话的样子。
　　“叔德！”裴寂跺脚道：
　　“此事可不是儿戏！那支秦军人数虽少，可短短十二天内，行军近四千里，连克数郡，实力不容小觑。”
　　李渊两手一摊，笑道：
　　“我知此事并非儿戏，但十二天行军四千里，我儿世民，率一支精骑亦可办到。
　　“连克数郡，给我儿足够多的高手，他依然可以办到。
　　“只是，四千兵马，攻克长安……”
　　李渊摇头，哂笑：
　　“我家的唐国公府就在长安城，长安城中，有我无数故旧亲朋，根基不可谓不深厚。
　　“可即便是我，若要攻打长安，起码也得聚兵二十万，才敢对长安围而攻之。
　　“那支所谓的大秦军团，区区四千人就想攻打长安？不是疯子又是什么？
　　“亏玄真你还如临大敌……”
　　裴寂张口结舌，一时倒也无言以对。
　　……
　　长安，唐国公府。
　　李秀宁听着家将带来的消息，一时也是难以置信：
　　“那支‘秦军’，真的直扑长安而来了？昨晚就在骊山脚下扎营？这……
　　“他们这是来打长安的，还是来寻死的？”
　　“小姐。”
　　一个面皮焦黄，身形矫健，面容冷酷的男子上前一步，说道：
　　“不如让我和师妹前去探上一探。”
　　这男子身旁，一个皮肤微黑，相貌俏丽的女子亦跃跃欲试道：
　　“对啊小姐，那支秦军只是个疯子带领的一群傻子，让我师哥过去打探一下吧！”
　　这二位，正是倪昆老友，陈玄风、梅超风两口子了。
　　他俩也不知怎地，竟一路来到关中，混进了唐国公府——
　　不过跟着李阀混一个开国元勋，对这知道些历史的两口子来说，貌似还真是一个不错的选择？
　　李秀宁沉吟一阵，缓缓点头：
　　“好，那便有劳陈大哥、梅姐姐走一趟了。
　　“不过那支秦军虽然看似疯疯傻傻，可既然能自敦煌一路杀至长安，还连克数郡，即使不足以击破长安这天下坚城，但实力亦不容小视。
　　“陈大哥、梅姐姐，你们须得以自身安危为要，切不可轻身犯险。”
　　陈玄风、梅超风应诺一声，离开唐国公府，出城打探去了。
　　……
　　同一时间。骊山山麓，一座丘陵之上。
　　那位身披玄甲，身材中等，却予人气吞天下之感的男子，手按佩剑，遥望长安。
　　其身后一干追随他打天下的“重臣”，也默默眺望着长安雄城，眼神之中，皆隐含忧虑。
　　一路东征，固然攻无不克，可皆是因为有着“陆地行舟”之术，军士哪怕昼夜行军，体力亦能保存完好，随时可以发起突袭的便宜。
　　再有一众高手先行潜入目标城池，骤然发难，夺取城门，为骑兵开路。
　　如此，方能创出以区区四千兵力，连克数郡的奇迹。
　　可是现在，长安已有防备，隋庭精兵皆已上城。
　　长安城中又高手如云，纵使这边高手不少，可也绝难以高手偷袭夺取城门，放骑兵进去。
　　更何况，就算高手团侥幸得手，区区一千骑兵、三千辎兵，闯入偌大长安，又能做些什么？
　　长安城乃是大隋帝都，尽管杨广兴建洛阳新城之后，将洛阳作为陪都，主要在洛阳活动，可长安城的帝都地位并未废弃，仍然是一国精华汇萃之地。
　　人口数以十万计，世家门阀、高官显贵数不胜数。
　　若只以这区区四千人入城，恐怕单是那些门阀豪族的私兵家将，就能将这点兵马淹没。
　　另外，这个世界的许多历史名人，居然多半都是武功高手。
　　这就很离谱了，史书上可从来没说过他们很能打！
　　群臣正自忧虑时，那玄甲男子忽然开口：
　　“众卿是否在想，朕为何在连克数郡之后，并不招兵买马，扩张兵力，为何敢于只带这区区四千兵马，便直趋长安雄城？”
　　众臣沉默一阵，一位身材高大，高鼻深目，须发如铁，面孔颇具异域特征，手持蛇头长杖的白衣中年迈步出列，沉声道：
　　“臣等愚钝，请陛下明示。”
　　那玄甲男子缓缓道：
　　“大秦锐士，所向披靡，身死而英魂不灭。
　　“可惜世间阴阳两分，泾渭分明，纵英魂不灭，亦不能显圣于世。
　　“故此，朕麾下的大秦英魂，需要一个载体……”
　　说话间，他缓缓抽出长剑，一剑挥出，一声号令：
　　“醒来！”
　　四尺有余的秦王佩剑“宇宙锋”破空横斩，璀璨金光自剑锋激荡而出，化为一道金色洪流，席卷而出。
　　群臣眼前一花，只见那金光洪流之中，似有旌旗漫卷，似有千军万马。
　　唏律律……
　　隐隐约约的战马长嘶之中，忽有大风骤起，鼓荡天地。
　　风起云涌之际，那沉浮着漫漫旌旗、千军万马的金光洪流，轰然没入骊山地下。
　　轰隆隆……
　　骊山山麓，大地震动，尘土飞扬。
　　数处地面，齐齐沉陷，现出数个巨大的地宫。
　　地宫之前，是方方正正的斜道。
　　一个个庞大的军团，排列着横平竖直，无论从哪个方向看去，皆是一条直线的整齐方阵，踏着撼动山川的如雷步伐，高唱着“岂曰无衣，与子同袍”，自地宫步出，踏着斜道，走上地面。
　　那赫然是一支……
　　秦俑大军！
　　【求勒个票~！】082，妖人毕至
　　
　　　　倪昆很想知道，那支秦皇军团，究竟要怎样才能打下长安。
　　更好奇如果真的是祖龙归来，其与早已议定要以关中为根基，争夺天下的李阀，又会碰撞出怎样灿烂的火花。
　　可惜关中太远，鞭长莫及。
　　倪昆也只能表示密切关注，然后就继续享受旅途风光了。
　　又过数日，客船顺风顺水，经历阳、丹阳，于正月二十九抵达江都。
　　大业十三年的正月，江都这江南第一等的繁华之地，俨然毫无年节气氛，反倒有一种惶恐不安的气氛，弥漫在城池之中。
　　原因倒也简单：江淮霸主，袖里乾坤杜伏威大过年的也不消停，正月里一场大战，大破隋庭右御卫将军陈稜，杀得陈稜全军覆没，仅以身免。
　　杜伏威趁胜破高邮，据历阳，自称“历阳大总管”，一时威风无两，天下侧目。
　　至此，杜伏威的江淮军势力，已彻底占据江都上游的丹阳、历阳等地，对江都呈半包围态势。
　　加上就盘踞在江都郡内海陵县的李子通等其它小股义军，偌大江都，俨然已被大小义军团团包围，几乎已成孤城。
　　当然，江都城内外，还有十万骁果禁军，就算是杜伏威，暂时也不敢打江都城的主意。
　　不过无论如何，杨广现在的处境，也已算得上“坐困愁城”。
　　可被困的杨广继续躲在江都宫里扮着鸵鸟，不听、不信任何坏消息，哪怕心腹宠臣敢对他说天下已乱，天子当振作，他也会立马疏远心腹。
　　永远只听、只信好消息，哪怕是编造出来的虚假的好消息。
　　始终假装天下依旧太平，宴照开，酒照喝，舞照跳，醉醺醺乐呵呵，能爽一天是一天，充分发挥了“及时行乐”的乐观主义精神。
　　也许自从三下江都之后，他就一直醉着，从未清醒过来吧。
　　普通百姓却没他这么好的心态，个个都愁得很，生怕哪天一觉醒来，城外就已经大军围城，战幕揭开。
　　倪昆一行，就在这种氛围之中，自水门乘船进入江都城中。于一处码头下船后，又乘坐马车，来到纵贯全城的大运河畔，一座外观朴素的大宅门前。
　　倪昆与祝玉妍、婠婠站在那大宅门前阶下，着闻采婷上前敲门。
　　很快，宅门便吱呀一声，打开一条门缝，一位气质柔弱、肤肌嫩白的娇美少女探头出来，见着祝玉妍，黑白分明的大眼睛里，立时透出一抹惊喜：
　　“师父，您来啦！”
　　她连忙打开大门，来到阶下，对着祝玉妍盈盈一礼：
　　“弟子拜见师父。”
　　这位少女，显然正是祝玉妍的另一位亲传弟子白清儿。
　　别看她一副柔柔弱弱的乖巧模样，实际上既有心机又有手腕，斗争策略比婠婠还强，非常善于团结同门。
　　这一点，比内心颇有些清高，擅武斗却不善于团结同门的婠婠可要厉害得多。
　　白清儿给祝玉妍见过礼，又对着闻采婷行了一礼：
　　“清儿拜见闻师叔。多日不见，闻师叔更显年轻漂亮啦！”
　　最后还朝婠婠浅浅一笑：
　　“婠师姐，你也来啦！清儿很想你呢。”
　　就连倪昆，白清儿虽只将他当作闻采婷的男宠，却还是对着他腼腆一笑，微微颔首，展现出几分亲切友善。
　　如此面面俱到，乃至肯于“折节下交”的本事，倒是让倪昆对她有些刮目相看，不禁多打量了她几眼。
　　只觉白清儿论美貌或略逊婠婠一线，但那柔弱乖巧、楚楚可怜的气质，格外能激起男人的占有欲、保护欲，果然不愧是专精媚功的魅惑系妖女。
　　祝玉妍并没有刻意提醒白清儿，要她给倪昆见礼，只微微一笑，问道：
　　“清儿何时来的？”
　　白清儿说道：
　　“弟子前两日就随云长老来啦！”
　　祝玉妍微一颔首，又问：
　　“除了云长老，还有哪些长老来了？”
　　白清儿答道：
　　“霞长老和辟守玄师叔祖也都已经到了。”
　　祝玉妍点点头：
　　“如此，便进去吧。”
　　说话间，以眼神向倪昆请示，见倪昆轻轻一点下巴，便当先迈步，走进门中。
　　闻采婷、婠婠、白清儿自是紧随其后，倪昆则落到了最后。
　　此次倭国密使来访之事，关系重大，韦怜香不仅通知了祝玉妍，还给阴癸派其他几位决策层的核心长老都发出了通知。
　　一时间，阴癸派最核心的几位长老，齐聚江都，商讨大事。
　　当倪昆一行来时，阴癸派目前辈份最高的长老，云雨双修辟守玄，以及两位女长老云长老、霞长老都已提前赶至江都，就等祝玉妍前来拍板了。
　　白清儿领着祝玉妍一行，来到一座悬于运河水面的水阁之前，径直步入水阁，转过门厅，进到水阁正厅，就见厅中甚是热闹，三位阴癸派长老，正在一群模样俊美的少年男女服侍下饮酒说笑，好不快活。
　　见到祝玉妍一行进来，两位宫装打扮的美妇连忙起身施礼，口称宗主，正是云、霞二长老。
　　另一位身着道袍，清瘦潇洒，颔下五柳长须，一副仙风道骨模样的中年男子，却大咧咧坐在座上，只对祝玉妍微一颔首：“宗主来啦！”
　　旋即对着闻采婷一招手：“采婷，过来陪师叔喝酒。”
　　此人正是云雨双修辟守玄，乃祝玉妍、闻采婷的师叔，既自恃辈份，又有林士弘那位已然称帝的得意弟子作为倚仗，因而对祝玉妍这个宗主，颇有几分傲慢无礼。
　　祝玉妍却是不动声色，只对着辟守玄略一颔首：“辟师叔来得好早。”
　　又对云霞二长老道：“两位长老勿需多礼。”
　　说话间，径直向着空出来的主座行去。
　　闻采婷装作没有听到辟守玄的招呼，与婠婠并行在祝玉妍身后。
　　由始至终，厅中诸人，都完全无视了倪昆，只当他是闻采婷新收的男宠，靠着过人的男色，在闻采婷身边挣了一席之地。
　　祝玉妍来到主座前，却并没有坐上去，反而一步站到主座左手边，转身对着倪昆盈盈一礼：“请公子上座。”
　　此言一出，辟守玄等人皆是一脸茫然，不明所以。
　　直到看到倪昆从容上前，大袖一甩，大马金刀坐于主座，而闻采婷乖乖站到他右手边，与祝玉妍并立左右，俨如护法，辟守玄、云长老、霞长老这才齐齐一震，面露惊容。
　　这时，婠婠笑嘻嘻瞥了白清儿一眼，上前站到祝玉妍左手旁。
　　白清儿虽也被这变故弄得茫然不知所措，但她终究是个聪明姑娘，不管具体情况如何，总之先赶紧把队给站了。
　　当下迅速而隐蔽地瞧了倪昆一眼，压下满心的震惊好奇，迅速上前，站到了闻采婷右手边。
　　如此一来，倪昆左边站着祝玉妍、婠婠，右边站着闻采婷、白清儿，这排场顿时就有几分高深莫测，令辟守玄等人心中惊疑不定，再不敢将他视作等闲。
　　沉默一阵，辟守玄终于忍不住开口：
　　“宗主，这位公子是……”
　　他深知祝玉妍性情高傲，从不甘居人下。他辟守玄也只是仗着辈份，和林士弘那位得意弟子的势，才敢在态度上稍微傲慢一点。
　　可即便如此，他也不敢当真不将祝玉妍放在眼里。
　　祝玉妍没来时，主座空着，他都不会擅自上前去坐。
　　然而就是如此高傲的祝玉妍，居然让一个名不见经传的少年人，坐在本该属于她的主座上，她自己则如护法乃至侍婢一般，侍立在他座位旁边……
　　这少年究竟是什么人？
　　有什么本事，可以降伏阴后，让高傲的阴后甘愿伏低做小？
　　身为阴癸派的老阴逼，面对这种琢磨不透的诡异情况，辟守玄问话时的语气，反而不像之前与祝玉妍打招呼时那般傲然，下意识就多了几分拘谨。
　　祝玉妍是他师侄，态度上傲慢一点没关系，只要大事不违逆她心意，她也不会在意。
　　可对这从未见过的少年人，辟守玄当然就要小心谨慎一点了。
　　云长老、霞长老心中也有着同样的疑惑，一边隐蔽地打量倪昆，一边等待着祝玉妍的回答。
　　然而还不等祝玉妍开口介绍，一道略显沙哑的男声，就自门厅中传来：
　　“听说此次倭国密使团，是由婉晶带队？这可真是太好了，我也有好些年没见过婉晶了，不知她现在是否出落得更加……”
　　话说到这里时，那人已步入水阁正厅，一眼就看到了坐在主座上，翘着二郎腿，一副漫不经心模样的倪昆，以及侍立在他左右的祝玉妍、婠婠、闻采婷、白清儿。
　　见到这一幕，那人顿时一呆，话语戛然而止，脸色阵红阵白，一副质壁分离的模样。
　　很明显，这家伙正是边不负。
　　【求勒个票~！】083，牛逼的我何需自己出手
　　
　　　　边不负脸色青红变化一阵，忽然抬手一指倪昆，嘶声喝问：
　　“怎么又是你这小子？师姐，你为何偏心至此，竟连你的位子都让给他坐了？”
　　听他声音兀自沙哑，甚至还有点大舌头，可见去年的伤势，至今未曾痊愈。
　　而祝玉妍见边不负居然失心疯一般，指着倪昆质问自己，不禁脸一沉，冷声道：
　　“师弟，公子面前，休得无礼！”
　　如果说辟守玄的恃仗，是辈份和得意弟子林士弘，那么边不负的恃仗，就是祝玉妍本人。
　　边不负乃是祝玉妍的亲师弟，说一句手足同胞、骨肉至亲都不为过。
　　虽然魔门中人，大多邪恶自私，亲情淡薄，可祝玉妍偏偏性情复杂难言，有时候冷血无情到不讲道理，有时候对于个别人又太重感情，理论上是不符合魔门心性要求的。
　　所以她少年时便因此吃过大亏，天魔秘永久止步第十七层。
　　而对于边不负，祝玉妍也许是因为太过重视师姐弟之间的亲情，一直以来都非常纵容。
　　有祝玉妍这个亲师姐纵容，边不负在整个阴癸派里，只畏惧祝玉妍一人，行事颇有些肆无忌惮。
　　然而就算对祝玉妍心存敬畏，可某些时候，比如现在，看到倪昆又在享受自己都不曾受用过的超规格待遇，妒火攻心、质壁分离之下，边不负又想起去年被倪昆“坑害”的旧恨，顿时新仇旧恨齐上心头，决定放肆一把。
　　反正就算做得再过份，师姐也一定会原谅我的。
　　当下非但没有因祝玉妍的喝斥而稍作收敛，反而声色俱厉，喝斥道：
　　“公子？这小子又是哪一家高门大阀的贵子？也配师姐你称一声公子？”
　　祝玉妍见他居然变本加厉，不禁面笼寒霜，眼神幽冷：
　　“师弟，你……”
　　“等等！”倪昆抬手止住她的喝斥，好奇道：
　　“你刚才说‘又是你’？为什么要说‘又’？你以前见过我？”
　　边不负眼角微微抽搐一下，冷声道：
　　“我自与我师姐说话，你算什么东西，也配跟我搭话？”
　　此言一出，闻采婷眼中闪过一抹不忍卒睹，婠婠则唇角微翘，一副幸灾乐祸等着看好戏的模样。
　　祝玉妍则是心中一悸，不假思索抬起修长食指，一指点出。
　　铮！
　　一道无形指力激射而出，发出利剑破空般的铮鸣。随后指力一分为二，瞬间洞穿边不负双膝，在他两边膝盖上各开出一个前后通透的血洞。
　　这一指，正是玄武真功，十强武道，圆融金指之洞石裂金。
　　圆融金指本为婠婠领悟的功法，但祝玉妍能毫无保留传授婠婠她领悟的傲寒刀意、无二刀法，婠婠自然也不会对师父有任何隐瞒，将领悟的山海拳经、圆融金指也都交给了师父。
　　以祝玉妍如今的修为，催动十强武道，猝然发难之下，纵是边不负的武功，都反应不过来，直接就被打穿了膝盖。
　　边不负惨叫一声，噗嗵一声跪倒在地，难以置信地看向祝玉妍：
　　“师姐，你！”
　　他无论如何都不敢相信，自己只是喝斥了那小子几句，师姐居然就不假思索，对自己下此狠手。
　　师姐居然为了那小子，打碎我的膝盖？
　　这还有天理么？
　　不仅边不负难以置信，辟守玄、云长老、霞长老、白清儿同样震惊莫明。
　　祝玉妍对边不负，可谓纵容到了极致。
　　就连当年边不负用强上了单美仙，祝玉妍都不曾惩罚他，而单美仙，可是祝玉妍的亲生女儿！
　　如此纵容边不负这个亲师弟的祝玉妍，今日为何只因几句口角，在那个少年公子还没有明确表示不悦的情况下，便主动出手，重惩边不负？
　　瞧边不负膝盖上的伤势，就算武功不会因此废掉，以后也会不良于行，休想再施展高明轻功了。
　　在边不负、辟守玄等人难以置信、震惊莫明的目光注视下，祝玉妍却是对着倪昆深深一礼，致歉道：
　　“公子，妾身师弟他出言无状，羞辱公子，罪无可恕……”
　　先论罪，再求情，这本来是很正常的求情套路。
　　可祝玉妍话没说完，就被倪昆一句轻飘飘的话语打断：
　　“既知罪无可恕，为何只碎他双膝？”
　　“！”
　　边不负瞪大双眼，目眦欲裂，辟守玄、云霞二长老、白清儿皆是身躯一震，七情上面。
　　祝玉妍额头渗出细密香汗，声音亦有些发颤：
　　“公子，妾身……”
　　倪昆手肘支着座椅扶手，手掌托着下巴，一副漫不经心的模样，将之前的话重复了一遍：
　　“既知罪无可恕，为何只碎他双膝？”
　　言语虽同，语气却平静淡漠之极，宛若天神颁下令谕，言出，就要法随。
　　婠婠面无表情，眼眸深处，却隐隐有着一抹畅意，边不负这个所谓的师叔，成天惦记着夺取她的红丸，她已经忍他很久了！
　　闻采婷倒是有点不忍，边不负毕竟是她师兄，她也不想眼睁睁看到他可悲的下场，于是选择闭上了双眼。
　　祝玉妍身心俱颤，脸颊发白，闭目深吸一口气，霍然起身，修长手掌猛握成拳，对着边不负隔空一拳轰出。
　　咚！
　　闷雷巨响，拳劲如山岳横移，瞬息越过三丈空间，正中边不负胸膛。
　　嘭！
　　边不负浑身一震，五脏俱碎，眼珠暴突，仰天就倒，霎时气绝。
　　临死之时，兀自满脸震惊愤恨，不可置信。
　　“……”
　　辟守玄、云长老、霞长老、白清儿，亦像是被雷惊到的蛤蟆，瞪大双眼，大张着嘴巴，眼神之中，满是与边不负一样的如坠幻梦、难以置信。
　　当然更令他们震惊的，乃是祝玉妍在这一指、一拳当中，展现出来的实力。
　　边不负武功也是极高，纵然远不是祝玉妍对手，也想不到她会痛下辣手，没有防备，可就算只以护身真气自发抵御，也不该在祝玉妍的隔空指力、拳劲之下，脆得跟纸一样。
　　可偏偏，边不负就真脆薄如纸，护身真气在指力、拳劲之下，一触即溃，压根儿没有半点作用。
　　听他说话时的声音，以及呼吸的节奏气息，似乎有内伤在身，不在巅峰状态。
　　可即便如此，边不负表现得未免也太过脆弱。
　　而宗主的武功，又何时强横到这般境地了？
　　祝玉妍没心情去关注辟守玄等人的心态。
　　她定定地看着边不负仰躺着的尸体，眼神之中，闪过一抹黯然。
　　心中有些自责后悔，悔不该对边不负太过纵容，以至于他太过放肆，终于招惹了绝不能招惹的人。
　　可对于逼她亲手杀死了边不负的倪昆，她心中反而并没有丝毫恨意。
　　百死不灭、千劫不磨的驻世真仙，威严又岂容凡人如此冲撞？
　　更何况，随着与倪昆长时间的亲密接触，祝玉妍的身心，早就不知不觉发生了变化。
　　身为阴癸妖女，她本该用阴癸派的魅惑手段，令倪昆对她产生依赖，最终将他变成唯自己之命是从的裙下之臣。
　　可这场斗法进行到今日，当祝玉妍亲手杀死边不负后，却蓦然惊觉，如今竟是自己对倪昆日渐依赖，日益沉迷。
　　不知不觉，她对倪昆，居然已经泥足深陷，不可自拔。
　　心里曾经爱过的、恨过的那个人，也早已变成了极淡的影子。
　　也许过不了多久，那极淡的影子，就将彻底消失……
　　祝玉妍轻轻吸了一口气，最后看一眼边不负的尸体，又对着倪昆躬身一礼：
　　“妾身出手迟疑，请公子责罚。”
　　被逼得亲手杀了边不负，还要因为没有第一时间果断动手，而向他请罪？
　　辟守玄等人已经被这连番变故，震惊得麻木了，此时都保持着呆若木鸡的模样，脑子一片空白。
　　倪昆则是微微一笑，伸手轻轻一抚祝玉妍脸颊：
　　“你是有错，本公子也是要责罚你。不过不是现在，晚上再说。”
　　继而对辟守玄等阴癸长老说道：
　　“本公子姓倪，名昆。你们都是聪明人，现在应该都看明白了，我就是能够主宰你们生死的那个人。至于你们心里是否服气，我并不在乎。我对你们只有一个要求，那就是……”
　　他环顾众人，恶意满满地一笑：
　　“无论本公子对你们提出任何要求，你们都得无条件服从。”
　　【求勒个票~！】084，再遇东方
　　
　　　　夜。
　　一栋临河的阁楼三层，一间幽静的房间当中。
　　倪昆踞坐榻上，手捧手卷，就是窗口投射进来的清冷星光，研读着易经。
　　今天与阴癸派众长老的见面，并没有谈及倭国密使的正事，只是见了一面，彼此认识了一下，顺便给他们立下了规矩。
　　规矩的注解，便是边不负的一条性命。
　　以阴癸派老阴逼们的精明，自然很快认清了形势，迅速对他表示了臣服。
　　至于是不是口服心不服，倪昆也不在乎。
　　他反正是论迹不论心，只要能照他吩咐乖乖听话，心里再不服气也无所谓了。
　　这时，房门被轻轻敲响。
　　“进来。”倪昆淡淡说道。
　　房门无声打开，祝玉妍步履轻盈，走进门来，又反手关上房门，款步行至倪昆面前。
　　“公子，妾身前来领罚。”
　　倪昆视线从书卷上移开，看向祝玉妍。
　　祝玉妍白衣如雪，秀发如瀑，螓首微垂，一副甘心受罚的乖顺模样。
　　倪昆唇角微挑，摸着下巴玩味一笑：
　　“你不恨我？”
　　祝玉妍无奈一笑：
　　“边师弟落得今天这般下场，一是他咎由自取，二来也是因妾身多年以来，对他太过纵容。若说恨，妾身该恨自己才对。”
　　倪昆缓缓颔首：
　　“你能这样想，最好不过。”
　　他也不多说废话，跟祝玉妍这样的魔道妖女，讲道理是行不通的。
　　无论再怎么论证边不负只是阴癸派的负面资产，死不足惜，若祝玉妍自己想不通，道理讲破天也没用。
　　但只要她能想通，无需多说一字废话，边不负之死，也就只是一件小事罢了。
　　倪昆不懂读心术，不知道祝玉妍真心如何。
　　而阴癸妖女的心机演技，也令他无从通过语气、表情去揣摩猜测她的心思。
　　但倪昆无需揣摩，亦不屑猜测。
　　大不了，被她暗算死一次，就当是了断两人之间的情份，复活归来，辣手镇压就是。
　　但如果她心中真无芥蒂，那将来倪昆身边，总会有她的一席之地。
　　一念至此，倪昆又笑了一笑，轻轻一拍身边坐榻：
　　“过来坐。”
　　祝玉妍依言过去，挨着他坐下，身子自然偎依进他怀中。
　　“明天我一个人出去转转。看看有没有缘份，见到一位老朋友。”
　　“好。”
　　“三天之后，安排与倭国使者会面。”
　　“唔……”
　　这声回答很不干脆，但倪昆也没计较，因为祝玉妍此时正忙，确实不好回答。
　　他抬手轻按着祝玉妍螓首，沉吟一阵，缓缓说道：
　　“倭国之事，无需辟守玄等人掺和，你明天便叫他们前往长安，打探那支大秦军团。”
　　“……”
　　次日一早，倪昆一身锦衣貂裘，神清气爽地独自出门，在繁华江都闲逛。
　　对于能否撞见东方白，他其实没抱多大期待。
　　江都太大，人口太多，偌大城池，茫茫人海，哪那么容易撞见熟人？
　　倪昆逛了整天一无所获，眼见时近黄昏，正琢磨着是不是回去吃晚饭，明天再来逛时，便听一道雌雄莫辨的声音，自背后传来：
　　“倪小弟，你是在找为兄么？”
　　倪昆回头望去，就见东方白身着儒衫，头戴乌纱小帽，正站在身后，含笑看着自己。
　　“东方兄！”
　　倪昆面露惊喜，正要上前见礼，东方白已走上前来，一把握住倪昆手掌，牵着他往前行去：
　　“为兄今日心血来潮，隐隐觉得似有一件熟悉的物件儿来了江都，便循着感觉出来转悠，没想到真是倪小弟来了！”
　　倪昆被她柔若无骨、温软嫩滑的手掌牵着，心里一时有点别扭，不知该不该挣脱她的手。
　　但东方白如此热情，他也不好太过份，只得任由她握着手，一边随她前行，一边笑着说道：“东方兄说的熟悉物件儿，便是芥子戒吧？”
　　“不错。”
　　东方白冲倪昆眨了眨眼，飒然一笑：
　　“当初送你芥子戒，本就有这番用意。只要你靠近我一定距离，我便可凭这芥子戒，感知你的到来。倪小弟，为兄这点小心思，你不会见怪吧？”
　　“东方兄厚爱，小弟感激不尽，哪有见怪的道理？”
　　“你这么说，为兄很是开心。”
　　东方白笑得眉眼弯弯，打量一下倪昆肩膀、头顶，感慨道：
　　“一别三月有余，倪小弟你长高了许多，身子也壮实了许多呢。”
　　倪昆笑道：
　　“小弟本来就是长身体的年纪，又有了些许际遇，长高长壮理所应当。”
　　东方白又看着倪昆侧脸，赞道：
　　“也愈发英俊，更有男儿气慨了。据说几十年前，北齐那位兰陵王高长恭，乃是天下罕见的美男子，更兼具英雄气慨……依我之见，倪小弟你如今比之兰陵王，恐怕也不会逊色了。”
　　倪昆向来谦逊，当即逊笑道：
　　“东方兄莫再如此夸赞小弟了。兰陵王是有着赫赫武功，名扬天下的英雄人物，小弟藉藉无名，哪敢跟兰陵王比？”
　　东方白抿唇一笑，颊边现出两个小小酒窝：
　　“反正在为兄眼里，你就是这般俊杰人物。就算如今藉藉无名，未来也定会有名扬天下、威震华夏的那一天。”
　　被东方白如此夸赞，倪昆面皮也不见发红，只是笑得愈发谦逊而已。
　　渐渐地，被东方白紧紧握着手掌时，也没啥别扭的感觉了。
　　说说笑笑间，东方白带着倪昆七拐八拐，走进一条僻静小巷，带他进了巷子最里面的一座小院里。
　　东方白将倪昆引至一座典雅幽静，装饰细节处处透着女子特有的娟秀精致的小厅中，笑道：
　　“这是我暗中购买的一处秘密据点，只我一人知道。偶尔想独自安静一下时，便来此小住一两日。倪小弟你是此间第一位客人呢。”
　　倪昆笑着说道：“东方兄实在太过抬爱小弟，小弟惭愧。”
　　东方白微笑道：“以你我的交情，不必如此客气。正是饭点，你且饮些茶水，稍待片待，我去准备晚食。”
　　一刻钟不到，东方白便准备了满满一桌丰盛佳肴——当然不是她自己做的，这是早就在某家著名酒楼定好的熟菜。
　　“惭愧，为兄不擅厨艺，只好找酒楼定做，教倪小弟见笑了。”
　　“东方兄客气……”
　　正说时，就见东方白一坛又一坛地往小厅里搬酒，没多大会儿，整整十坛五斤的大酒坛，便摆到了饭桌两旁。
　　看着这十个酒坛，倪昆脸色凝重，看着东方白，一脸认真地说道：
　　“东方兄，你这是要与小弟……既分胜负，也决生死？”
　　东方白飒然一笑，一拍胸脯，豪爽道：
　　“勿需担忧，倪小弟你若不胜酒力，今晚便在为兄这里歇息便是。”
　　倪昆还有什么好说的？
　　只能是重重一点头：“如此，小弟舍命陪君子便是！”
　　【求勒个票~！】085，酒不醉人
　　
　　　　东方白提起一坛酒，拍开泥封，斟满两个大海碗，给倪昆递过去一碗，双手举起自己那只，笑道：
　　“今日你我重逢，为兄不胜欢喜，来，先干了这一碗！”
　　倪昆也不多说，端碗与她一碰，仰脖就干。
　　咕~~嘟咕嘟咕嘟……哈！
　　两人几乎同时喝完，互亮碗底，又相视一笑，东方白再次提起酒坛倒酒。
　　就这样，两人一通豪饮，很快就喝光了整整四坛酒。
　　倪昆自己都不知道自己居然这么能喝。
　　更想不通喝的酒都去了哪里，反正没有半点腹胀之感，汗水也没出多少，酒意嘛，也还没有彻底上头，就是有些醺醺然而已。
　　东方白酒量俨然也是深不见底，喝到现在，只两颊微红，额头有汗，两眼却是亮晶晶的毫无醉意。
　　不过随着酒酣耳热，体温渐升，隐有一缕如兰似麝的奇异幽香，自她身上散发开来，缭绕倪昆鼻前。
　　又干了一碗酒，东方白冲着倪昆嫣然一笑，说道：
　　“倪小弟你先用菜，为兄去换身衣裳。”
　　倪昆豪爽地一挥手：“东方兄尽管去，小弟等你来了再喝。”
　　于是东方白起身离席，换衣裳去了，倪昆也抓紧时间吃菜。
　　正大口吃菜时，眼角忽见红影一闪，有动人幽香飘来。
　　倪昆抬眼望去，顿时微微一怔。
　　却见东方白黑发垂肩，着一领大红长裙，襟口微敞，露出修长玉颈、精致琐骨，以及绣着牡丹的锦绣胸衣。
　　从胸衣起伏的弧度看来，东方白的胸怀，竟似不逊于身高比她高出两寸有余的祝玉妍。
　　就在倪昆略显错愕地看着东方白时。
　　东方白款款行至桌前，凝视倪昆，两颊微红，明眸生波，用清脆动听的女声说道：
　　“倪小弟，我来了，咱们接着喝！”
　　倪昆抿了抿嘴唇，喉咙有点发干，连忙灌一口酒下去，问道：
　　“我现在该称你东方兄，还是东方姐姐？”
　　东方白飒然一笑，眉梢眼角却又隐含娇羞：
　　“随便你啦。来，喝酒！”
　　于是酒战又起。
　　不知过了多久。
　　倪昆酒意醺然，却始终保有一线清醒。
　　他甚至清楚地知道，只要自己愿意，催运火焰血脉，立刻便能将酒意焚净，恢复绝对清醒。
　　可是当东方白不知怎地坐进他怀中，嘴对嘴喂他饮酒时，品尝到那红唇伴着美酒的绝美滋味，手搂着她纤细柔软的腰肢，他却不想就这么清醒了。
　　人生得意须尽欢……
　　但愿长醉不愿醒……
　　……
　　午夜。
　　薄纱帐幔，微微荡漾。
　　当轻薄纱帐安静下来，帐幔之中，响起倪昆的轻笑声：
　　“我拿你当兄弟，没想到你居然想睡我……”
　　东方白以带着浓浓鼻音，仿佛刚刚啜泣过的声线嗔道：
　　“你这小子，得了便宜还卖乖！咬你哦！”
　　“停！别咬胸膛，我功夫还没练到这里……好吧，小弟的错，不该调笑东方姐姐。姐姐想要惩罚小弟的话，换这里行不行？”
　　“……你！亏你想得出来！我看你是想练葵花宝典了是吧！”
　　“姐姐怕是舍不得……”
　　“好，便让你瞧瞧我舍不舍得！”
　　“嘶……”
　　不知不觉，纱帐再次荡漾起来，直至黎明之前，方才再次平静。
　　东方白像是被抽去了浑身骨头似的，软软覆在倪昆身上。
　　倪昆轻抚着她的纤腰，默默温存一阵，轻笑道：
　　“魂归来兮……”
　　东方白星眸半闭，气若游丝，勉强抬起拳头，有气无力地在他肩头轻捶一拳，嗔道：
　　“又笑话我……我活到现在，一直清清白白，哪像你，技法那般娴熟，一副身经百战的样子……”
　　倪昆无声一笑，一本正经道：
　　“姐姐若是不忿，可以咬我嘛。”
　　“……”
　　东方白没好气地白他一眼，双手紧搂着他的脖子，脸蛋埋在他口，喃喃道：
　　“咬不动，累了，想睡……”
　　声音渐渐低沉，鼻息也变得绵密均匀，竟真个睡着了。
　　倪昆见状，也不再逗弄她，抱着她晶莹温润、柔若无骨的娇躯，就此睡去。
　　……
　　次日上午。
　　倪昆打着赤膊，亮出线条流畅，块垒分明，宛若铜浇铁涛，又不显丝毫赘硕的精悍雄躯，在院子里虎虎生风地练着拳。
　　拳出时风声雷动，脚踏地地面震颤，举手投足，便有千斤之力。
　　那经络贲张、筋肉虬结的赤红皮肤下，似涌动着滚烫的岩浆，一股灼热如烈阳的阳刚气息，自他身上滚滚扩散出去，将身周温度都提升了数度。
　　以他今日之阳刚气血，当天在蜀中废寺见到那只伥鬼，根本无需再以鲜血焚之，直接用这一身灼灼阳气，便可将之焚成飞灰。
　　东方白一身红衣，头挽美人髻，站在一旁看他练拳。
　　待他将三百手牛魔大力法、两百零六手虎魔炼骨拳打完，便走上前去，一边拿手巾为他擦汗，一边笑吟吟说道：
　　“小弟你血脉里流淌的都是烈焰吗？怎地一趟拳打下来，皮肤红成这个样子？我都忍不住担心，你练着练着，忽然就浑身着火呢。”
　　说话时，指尖触及他滚烫肌肤，想起昨晚那火山一般的爆发，俏脸不禁微微发红，眼神也有些波光迷离。
　　倪昆哈哈一笑：
　　“姐姐没看错，小弟身上还真能着火。”
　　念头一动，头顶、肩膀立时蹿起三尺烈焰，汹汹有声。
　　东方白吓了一跳，后退一步，惊奇地看着他头顶、肩膀的火焰：
　　“小弟你竟能驾驭火焰？”
　　倪昆哈哈一笑：
　　“小把戏而已，不值一提。”
　　东方白似笑非笑地看着他：
　　“难怪连大名鼎鼎的阴后祝玉妍都被你降伏，小弟你的本事藏得很深呢。”
　　倪昆干笑两声，顾左右而言其它：
　　“姐姐现在的顶头上司，闻喜县公裴世矩裴公，手下多有奇人异士，裴公自己更是深不可测，这点小把戏，想也难入姐姐法眼……”
　　见他转移话题，东方白轻哼一声，没好气白他一眼，倒也没有追根究底，顺着他的话茬说道：
　　“裴公的本事确实高深莫测，并且听说裴公早年与阴癸派也有些纠葛。小弟你现在跟阴癸派搅在一起，须得小心不要招惹了裴公。”
　　倪昆好奇道：
　　“所以说裴世矩究竟有多强？连姐姐你都说他高深莫测？”
　　当初鹤笔翁也说过石之轩强得离谱，但鹤笔翁的形容听起来玄之又玄，完全不具备参考价值。并且鹤笔翁的实力，比东方白差了一大截，眼力肯定是远远不如东方白的。
　　倪昆就想知道，东方白眼里的石之轩，究竟强到了什么境地。
　　东方白沉吟一阵，缓缓道：
　　“在得你赠送完整的葵花宝典之前，我略微悟出几分天人奥妙，自以为已经能看出几分裴公的本事。
　　“可等到自乐山归来，修炼了小弟你赠送的完整葵花宝典，服食了血菩提，功力大进，修为更上层楼，却反而只觉愈发看不透裴公了。”
　　【求勒个票~！】086，历史不足恃
　　
　　　　“总之……”
　　东方白语气郑重：
　　“十六年前，与拜月教主同归于尽的燕赤霞、知秋一叶、白云禅师、空虚公子四位剑仙异侠的遗物甚至传承，恐怕尽入裴公手中。
　　“裴公佛、道、魔兼修，一身修为已不是常人所能揣度。
　　“虽然他现在志不在世俗，对世俗之事已经毫无兴趣，你与阴癸派的交往，裴公应该也不会在乎，但万事还是小心些好。
　　“不过你且放心，若真事有不谐，我自会在裴公面前，替你竭力转圜。这两年，我也为裴公立了些许功劳，裴公面前，亦有几分薄面。”
　　倪昆摇头笑道：
　　“多谢姐姐好意。只是若真与裴世矩有了冲突，姐姐也无需帮我出头，只需袖手旁观便好。”
　　东方白诧异道：
　　“小弟你真有把握？”
　　倪昆笑了笑：
　　“姐姐信我就是。对了……”
　　他又换了个话题：
　　“不知姐姐近日，可有收到长安的消息？
　　“听说一支打着秦始皇旗号的大秦军团，已经快要兵临长安城下了。”
　　鹤笔翁曾经交待过，裴世矩手下的万鹏王，正带人在长安做事，如果长安有变，江都这边应该能收到第一手消息。
　　果然，东方白立刻答道：
　　“何止兵临城下？前日收到万鹏王传来的消息，那支秦军已经占领长安，正式立国。”
　　倪昆微微一怔，说道：
　　“什么？秦军已攻破长安？这如何可能？
　　“我听说那支秦军只四千兵马，就算军中高手不少，可也远不足以占据长安雄城吧？”
　　东方白摇头道：
　　“确实有些匪夷所思。不过万鹏王传来的消息中，有些细节，颇为离奇。
　　“说是攻破长安的主力，乃是一支‘秦俑’军团，不但军容严整，万众如一，还不死不灭，纵使其陶俑身躯一时被击破，过不多久，便又能恢复如初……
　　“那支秦军仗此不死军团，将隋庭镇守长安的精兵打得大溃，势如破竹攻入长安，又击溃了长安诸世家门阀聚齐的私兵家将，将所有举兵与之对抗的门阀豪族一体镇压。
　　“不过那支不死秦军，倒是保持了秦王扫六合时代，对待战败者的一贯传统，并没有大肆屠杀，只将为首的反抗者擒拿，罚去做苦役。普通军将则直接或收编，或遣散。
　　“而即使是为首的反抗者们，若是愿意投诚效力，秦军亦会接纳，准他们戴罪立功。
　　“消息传来时，整个长安，皆已臣服在秦军兵锋之下。
　　“不少隋庭的高官，乃至门阀士族中人，都已接受秦庭征辟，入朝为官了。”
　　倪昆听得一脸木然。
　　东方白还在继续说着：
　　“裴公接到这个消息，对那支不死秦军大感兴趣，接到消息的当天，便离开江都，亲自前往长安一窥究竟。
　　“以裴公的脚程，现在应该已经抵达长安了。”
　　倪昆摸着下巴，心中暗忖：
　　“居然是用秦俑军团击破的长安……
　　“如此说来，那位军团首脑，恐怕还真是秦始皇……”
　　东方白道：
　　“小弟对那支秦军也有兴趣？”
　　倪昆反问：“姐姐就没兴趣吗？”
　　东方白摇了摇头：
　　“我年少时，也曾有过雄心壮志，想要壮大神教，一统武林，乃至号令天下。
　　“只是修炼葵花宝典之后，武功越高，反而越是对世俗琐事兴趣缺缺。
　　“如今托你的福，修炼了完整的葵花宝典，补全了功法破绽，真正开始接触到天人之秘，更是对凡俗之事毫无兴趣。
　　“现在，我一心只想修行，以及……”
　　她明眸直视倪昆，俏脸微红，眼波柔媚，欲语还羞。
　　倪昆哈哈一笑：“明白！”
　　说完俯身环住她纤腰，一把将她扛上肩头，大步往屋里行去。
　　东方白一呆，羞嗔道：
　　“小弟你做什么？现在还是大白天呢！”
　　倪昆大笑：
　　“我过几天就要远行，承蒙姐姐厚爱，自要在这有限的时间，把姐姐彻底变成我的形状……”
　　“呸，胡言乱语，不知羞……”
　　“呵呵，姐姐莫要口是心非……”
　　倪昆在东方白这秘密小屋住了两天，直到约定与倭国密使会面的时间将至，方才准备离开。
　　东方白闺房之中。
　　倪昆坐在梳妆台前，由东方白帮自己梳理发髻。
　　东方白只穿一身大红长裙，内里连小衣都未着，俏脸亦是红晕未褪，美眸含春，眉梢眼角，尤带几分慵懒倦意，一看便知方历风雨，尚未彻底恢复过来。
　　不过还是强撑着倦体，为倪昆打理形象。
　　“小弟为何一定要去辽东？高句丽狼子野心，倭国亦是无耻饿狼。两狼相争，坐观它们彼此撕咬便是，何苦要万里迢迢，去那虎狼之地？”
　　倪昆笑道：
　　“傅采林一门俱灭，王都王壤陷落，高句丽都已经快彻底亡国了。
　　“这世界的倭国，恐怕与姐姐所知的倭国不同，当小心提防才是。”
　　东方白从未说过她的来历，也从未问过倪昆来历，但从一些细节方面，两人皆心照不宣，都知彼此来自后世，对历史有所了解。
　　然而世界线早已变得面目全非。
　　更有渡海而来的倭国，以及那支从西域杀出的秦军，将历史一顿暴捶。
　　倭国灭掉了本该由李世民、李治父子历经两代消灭的高句丽，那支秦军则占领了长安，拿下了本该由李唐占据的兴唐之基。
　　因此东方白也好，倪昆也罢，都知自己所谓的熟知历史不足为恃。
　　尤其东方白，即使历史没有变化，她学到的历史，也跟这个世界的历史，有着巨大的偏差。
　　最近令江都人心惶惶的义军首领杜伏威，怎么就成了宗师级的武者？还有了个袖里乾坤的匪号？年龄还完全对不上？
　　出身河东裴氏的名臣裴世矩，怎么就成了魔门邪王，高深莫测到连东方白都看不明白？
　　岭南又何时多出了一个宋阀，还有宋缺那么一个豪横阀主，武功高强，精通兵略，以岭南一隅力拒隋军，迫使大隋封他做岭南王，准他割据岭南，成为国中之国？
　　其余三大门阀，怎么也都高手辈出，宇文家甚至还有什么冰玄劲？
　　甚至连一些大儒，如王通等，一些历史留名的佛门高僧，如智慧禅师等四大圣僧，居然也都是实力不俗的武功高手。
　　反正东方白就觉得，这世界就很离谱，因此自日月神教造反失败，阖教覆灭时起，她就已经不再将自己知道的历史作为恃仗了。
　　而裴公行事，也颇令东方白诧异。
　　他手下多有知道历史进程的人物——不管这世界在细节方面如何离谱，偏差如何巨大，但隋末之前的历史进程，大体都与史书所载相同。
　　夏商西周、春秋战国、秦汉三国、两晋南北、大隋一统……
　　照此看来，大隋之后，也该是李唐一统天下。
　　可裴公知道这一切后，从未提醒过杨广一声，冷眼旁观杨广醉生梦死。
　　如果这种种作为，可以用裴公已对世俗彻底不感兴趣来解释，可他为何又偏偏未曾彻底脱离隋庭，至今仍用着裴世矩的身份，跟在杨广左右？
　　此次裴公前往长安，还特别叮嘱东方白，要她注意监视杨广，观察其是否有所异常。
　　东方白想不通裴世矩的用意。
　　不过她也懒得去想，照着裴世矩的吩咐观察杨广便是。
　　“可惜我领了裴公的差事，需得留在江都监视杨广……小弟，你此去辽东，千万小心。那能击杀傅采林的所谓倭国天皇，恐不是等闲之辈。面对他时，切莫大意轻敌。”
　　“姐姐勿需挂心，我自会小心。不过杨广还有什么好监视的？他已经酒色入脑，人都快废了……”
　　“我也不懂，总之是裴公交待的任务。对了，祝玉妍等阴癸妖女心思深沉，邪恶冷血，你可得防着点她们。”
　　“放心，她们翻不出我的手掌心。”
　　“别大意，女人最会骗人，越漂亮的女人越会骗人。”
　　“姐姐这么说我就不同意了，你难道也会骗我不成？”
　　“我当然是例外……”
　　一番叙话，装扮整齐的倪昆站起身来，一把环住东方白纤腰，将她娇躯紧紧按在自己胸膛上，给了她一个霸气热烈的吻，笑道：
　　“我去做事了，回来之后，再与姐姐把酒言欢。”
　　【求勒个票~！】087，真实的忍者
　　
　　　　傍晚，华灯初上。
　　一辆马车，缓缓行至深巷之中，一座普普通通的居民小院前。
　　祝玉妍当先跳下车马，又抬起手腕，让倪昆握着她的手腕，施施然下了马车。
　　“就在这里么？”
　　“嗯，倭国密使团这些日子，一直等在此地，从不外出。”
　　说话间，祝玉妍上前敲响院门，同时嘴唇翕动，传音进去。
　　很快，院门便吱呀一声开启，一个面容英武、眼神凌厉的少年探头出来，警惕地看一眼面罩重纱、未露真颜的祝玉妍，以及贵公子打扮的倪昆，用带着僵硬口音的中原话说道：
　　“你们……是阴癸派的人？”
　　倪昆背负双手，淡淡说道：
　　“圣门阴癸派宗主，圣后祝玉妍在此，还不快快迎接！”
　　那少年微微一惊，又是忌惮又是好奇地看着祝玉妍，一个九十度鞠躬：
　　“原来是圣后，请稍待，在下这便去通报正使！怠慢之处，还请见谅！”
　　说完又鞠了一躬，然后虚掩院门，回去通报去了。
　　祝玉妍不动声色，与倪昆静静等着。
　　过不多时，院门大开，作男装打扮，仿佛一位雌雄莫辨的俊美少年的单婉晶，带着两男两女迎了出来。
　　跟着单婉晶的两男两女，一个自是方才那英武少年，另一个男的，是个身形魁梧壮硕，肤色古铜的光头壮汉。
　　两女一个是身形苗条娇小、模样俏美、看似乖巧的少女；一个是体型健美，肤色微深，胸襟惊人的丰腴少女。
　　这四人皆作中原人打扮，可瞧他们的一些小动作，明显可以看出些许倭国特征，看来都是倭国人。
　　这支所谓的密使团中，东溟派只有单婉晶一人，其余四人，全是倭国人，用意如何，可想而知。
　　这时，单婉晶看到祝玉妍，白皙俊美的脸庞上，闪过一抹颇不自在的别扭之色，但很快就收敛异状，对着祝玉妍拱手一揖：
　　“东溟派单婉晶，拜见圣后。”
　　祝玉妍深深看了单婉晶一眼，亦是不动声色，淡淡道：
　　“勿需多礼。进去说话。”
　　单婉晶点点头，以审视的目光看了倪昆一眼，便引着二人进了小院，来到一座客厅之中，分宾主坐下。
　　落座时，祝玉妍顺手摘下面纱，亮出真面目。
　　四个倭国人见了，无论男女，皆是呼吸一窒，显然被她的绝世容光震撼。
　　单婉晶都不禁呆了一呆，没想到多年不见，原本在自己记忆当中，形象已经分外模糊的祝玉妍，竟还是如此青春貌美，看上去似乎最多才二十五六，简直就跟自己的姐姐似的。
　　若是与自己母亲单美仙站在一起，那更是根本分不清谁长谁幼。
　　心里惊叹着阴癸派的魔功神奇，单婉晶很快收敛情绪，看一眼倪昆，见他竟堂而皇之与祝玉妍并肩落坐，不禁又是一阵暗自纳闷，问道：
　　“敢问祝宗主，这位公子是？”
　　“这位是倪昆倪公子。”祝玉妍介绍道：“是我阴癸派极重要的一位客卿长老，此次与倭国结盟之事，倪公子亦有几分兴趣。”
　　“原来是倪公子，婉晶失敬了……”
　　单婉晶迅速在脑子里过了一遍，发现从未听说过倪昆这个名号，当下心里便有许多疑惑。但此时也不好多问，于是只能一边着人奉上茶水，一边对祝玉妍说道：
　　“我们的来意，宗主当已知晓。不知宗主对于与倭国结盟，有何想法？”
　　祝玉妍淡淡说道：
　　“我阴癸派的势力，你们想必略有所知。想与我阴癸派结盟，须得拿出些本钱来。”
　　那正为两人斟茶的娇小少女忍不住开口说道：
　　“下女听说，中原大皇帝曾经三征高句丽，却损兵折将数十万，无功而返。
　　“而我国陛下，已率军连灭新罗、百济。我等出发前，更已阵斩高句丽奕剑大师傅采林，攻陷高句丽王都，尽获高句丽王室。高句丽的彻底灭亡，已是指日可待。
　　“以我国之军势，难道还不够资格，与贵派结盟么？”
　　祝玉妍轻哼一声，直视单婉晶：
　　“本后与婉晶你说话时，区区一个下女，也有插话的资格么？”
　　单婉晶面露难堪之色，眼中又隐有几分无奈——她本质上只是个阶下囚，所谓的正使，不过是个幌子罢了。
　　“这位是伊贺里忍士‘萤火’。”单婉晶忍着气，介绍道：“她并非普通下女，而是天皇麾下两大忍里之一的高手。身怀异术，非常了得。”
　　顿了顿，又指着那英武少年道：
　　“这位也是伊贺里忍士，名为夜叉丸，身法灵活，武技高强。”
　　又指那光头壮汉道：
　　“这位是甲贺里忍士霞刑部，神力无双，体术精湛。”
　　又指那健美丰腴的少女说道：
　　“这位亦是甲贺里忍士，名为胡夷，擅使腿法。”
　　如果有可能，单婉晶真想毫不客气把这几个忍者的本事，统统抖落出来。
　　可惜，她并不知道，这些伊贺、甲贺的忍士，究竟都有着哪些异术——忍者擅潜伏、暗杀，非常擅长以各种诡奇异术，创造出以弱胜强的奇迹。
　　既如此，忍者们必然要对其异术百般保密，绝不肯泄露本身异术的机密。
　　因为一旦异术被人知道，那忍者的威胁，就将大打折扣。
　　所以尽管在征服东溟派，以及征战鲜岛时，天皇麾下群忍都多有出手，暗杀过敌对强者、要人，可出手之后，往往不留活口，将自身机密，掩饰得滴水不漏。
　　而单婉晶母女，毕竟只是阶下囚，东溟派也只是被强行驱使着，为倭国军打造兵器、战船，无法接触到天皇麾下的核心机密。
　　因此对于这些忍者，单婉晶仅仅知道少数无关痛痒、浮于表面的情报，并不知晓他们的异术机密。
　　不过单婉晶不知道，倪昆却是知道的。
　　萤火、夜叉丸、霞刑部、胡夷，这几个名字，倪昆还真的都有印象——前世，他看过一部叫做《甲贺忍法贴》的漫画，不仅看过漫画，还看过动画、真人电影。
　　所以他不仅知道这几个人，对他们各自的秘术都有印象。
　　当下倪昆一边饶有兴趣地打量这几位忍者，一边冷不丁说道：
　　“我听说忍士是倭国一种特殊职业，对敌时并不以武力蛮取，而是擅长以各种秘术暗杀。不知几位都有哪些秘术？可否让我们开开眼界？”
　　那英武少年夜叉丸冷声道：
　　“抱歉，这是我们忍者最大的机密。只有被忍者执行杀戮任务的目标对象，才有机会在临死前，看到我们的秘术。”
　　那丰腴饱满、体型健美的美少女胡夷则舔了舔舌头，用一种看上去毫无心机的天真眼神瞧着倪昆，笑嘻嘻说道：
　　“阁下如果想见识下女的秘术，下女很愿意展示一番。只是阁下恐怕消受不起。”
　　倪昆知道，这位丰腴少女的异术，乃是可以用全身任意部位的皮肤，在接触之时，快速吸取敌人血液，须叟之间，就能将敌人吸成一具干尸。
　　她这秘术，若在床第之间，趁敌人爽得飞起时暗杀，当真是无往不利——忍者只是工具人，大名一声令下，他们就要不择手段完成任务，便是自己的身体，也要毫不犹豫地当作完成任务的武器。
　　甚至大名一声令下，让他们互相残杀，他们也只能遵命执行。
　　甲贺忍法贴中，甲贺、伊贺这两大忍里，原本有可能通过双方首领的联姻，消除多年以来，因执行任务结下的世仇，融为一体，但最终还是在幕府将军的命令下，相爱之人互相挥刀，血腥厮杀。
　　没有自我意志，命运不由自主的工具人；不到迫不得已，绝不刚正面的斥侯、间谍、暗杀者。
　　这，才是真实的忍者。
　　至于火影那票动不动就喜欢开大刚正面的家伙……
　　他们只是玄幻强者，很勉强地假装做着忍者业务。
　　胡夷的秘术杀起人来，既香艳，又恐怖，但如果用来对付倪昆，就只会是引火焚身。
　　倪昆也没和胡夷这个既有着忍者残忍冷酷的意志，同时又和小女孩一样天真开朗的工具忍少女见识，只笑道：
　　“只杀人，不表演么？那可真没办法了……口说无凭，你们既不愿表演，我们也无从判断，贵国国主麾下的强者，究竟强到了何种程度，有没有资格与我阴癸派结盟……
　　“既如此，结盟之事，暂且不谈，等我们亲往辽东一趟，与贵主会晤之后再说。”
　　【求勒个票~！】088，奉若上宾
　　
　　　　虽然没有当场谈妥结盟之事，但四个忍者对于今天这场会面的结果，还是非常满意。
　　因为阴癸派宗主圣后祝玉妍、客卿长老倪昆皆承诺，将亲自前往辽东一行，与天皇会面。
　　忍者们相信，只要祝玉妍他们见到天皇，必然会被天皇的气魄、武功折服，诚心诚意许下盟约。
　　届时天皇进军中原，与阴癸派里应外合，征服天下，成为中原共主，而他们各自的忍里，也能借此大功，摆脱低贱的忍者身份，跻身武士阶层。
　　甚至若能在征服中原的战争中立下大功，说不定还能成为有家名、封地的大名。
　　单婉晶对这一结果，心情就十分复杂了。
　　一方面，她很想破坏掉此次会盟，让倭国的谋划破产。
　　另一方面，她母亲单美仙还被天皇控制着，她又很希望祝玉妍能够看在血浓于水的亲情份上，救她母亲脱离苦海。
　　所以，对于祝玉妍将要亲自前往辽东的决定，单婉晶既有期待，又有抗拒，矛盾纠结，难以言述。
　　悲哀的是，无论倪昆、祝玉妍，还是那四个忍者，都不会顾及单婉晶的心情。
　　从某种意义上来说，单婉晶这位密使团的所谓正使，也只是一个工具人而已。
　　完成联络阴癸派的任务之后，单婉晶的作用也就到此为止。
　　之后的一切进展，都由不得她了。
　　次日一早，倪昆、祝玉妍、婠婠在江都码头，登上了单婉晶一行来时乘坐的那艘大船。
　　此行将有恶战，倭国一方的实力则尚未完全浮出水面。
　　倪昆也不知道，倭国方面，除了这些拥有秘术的忍者之外，还有何等诡异强力的人物，因此便将闻采婷、白清儿留在了江都。
　　她们两个不是武斗派，实力有点菜，去了只会拖后腿，甚至可能葬身乱战之中。
　　倪昆向来怜香惜玉，自不会让她们身陷险境。
　　如此一来，倪昆一行便只区区三人。
　　这在夜叉丸等四位忍者眼中，无疑是诚意的表现，拿出倭国人的面子功夫，下了十分力气招待他们这三位贵客，将最好的船舱、最好的伙食，都给了他们。
　　到了晚上，胡夷甚至过来敲了倪昆的门，说是要来给他暖床。
　　如此盛情，搞得倪昆都有点不好意思了，琢磨着到时候如果忍者们足够乖巧，便留他们一条活路。
　　反正忍者只是最低贱的工具人，给谁卖命不行？
　　天皇覆灭后，也完全可以做他倪昆的工具人嘛！
　　“公子，胡夷那个倭女，脸蛋长得真不错，一双大眼睛水汪汪的，看着还挺天真。偏生身子那般丰腴，饱满得像是能掐出水来……
　　“就算肤色稍深了些，但也算是细嫩紧致，别有一番风情。大腿也是粗了些，可感觉也是格外有劲……
　　“她要来给你暖床，你又何必拒之门外？反正换作是我，肯定是拒绝不了的。”
　　船舱里，婠婠坐倪昆对面，一边用脚儿给倪昆搓脚，一边笑嘻嘻问道。
　　嗯，这妖女也不知是真糊涂，还是故意的。
　　总之直到现在，都只会用她那双玲珑剔透的美脚儿给他搓脚，似乎完全没有意识到，她这双又柔软又灵活的美脚丫，还可以做到其它许多事情。
　　倪昆一边享受婠婠的足部按摩，一边捧卷研读着易经。
　　闻言抬眼瞥她一眼，淡淡道：
　　“你从哪里学来那些荦话？你一个小小年纪的姑娘家，懂得什么呀？”
　　婠婠吐了吐舌尖：
　　“那我是懂得不多啦，可公子你不是个中高手么？难道瞧不出胡夷那倭女的妙处？”
　　倪昆摸了摸下巴，若有所思：
　　“你说的，倒也有几分道理。这样，等会儿你出去，帮我把胡夷那倭女叫过来。”
　　“啊？”
　　婠婠一呆，干笑道：
　　“这个，人家都已经走了，这会儿说不定都已经回去睡下了，再叫她过来，是不是不太合适？
　　“这个，出尔反尔，有损公子威严……”
　　倪昆似笑非笑地瞧着她：
　　“敢情你刚才那番长篇大论，不过是看本公子拒了她，才在这里大放马后炮啊！
　　“那也行，你不叫胡夷过来，今晚便由你来侍奉本公子吧。”
　　“啊？”婠婠这下更是傻眼，吃吃道：
　　“可，可是我……”
　　倪昆眉头一挑：“怎么，不愿意？”
　　“也，也不是……只是，只是我的修行……”
　　倪昆嘿地一笑，抬手一指她：
　　“瞧你这模样儿，平日里说就天下无敌，还时不时撩上本公子一把。可一旦本公子要动真格儿，立马就变得跟鹌鹑一样瑟瑟发抖。就你这样子，还敢撩我？趁早洗洗睡吧！”
　　婠婠嘟了嘟嘴，一脸不服气：
　　“我可不是不敢动真格儿，只是牢记着师父叮嘱，在修成天魔秘十八层之前，不能丢失元阴罢了！
　　“等我修为圆满了，你……反正，反正我才不会怕你！
　　“哼，我生气了，接下来你自己洗脚吧！”
　　说完飞快地提起脚丫，运功震掉脚上水沫，放下裙摆掩住小腿，一溜烟跑了出去。
　　“记得帮我把胡夷叫来！”
　　倪昆在她背后喊。
　　“你且做梦，梦里倭女会来的！”
　　婠婠一边娇嗔着，一边头也不回离去。
　　倪昆笑着摇了摇头，也把双脚从铜盆里提出来，催动火焰血脉，蒸干水渍，趿着鞋子倒了水，拴好舱门，回到榻上，取出飞剑，开始祭剑。
　　下江都这一路，倪昆每隔两日，便祭剑一次。便是在东方白那里小住时，也祭了一次飞剑。
　　到今天，飞剑祭养的火侯已相当可观。
　　例行祭养一番后，倪昆念头一动，伸手一指，飞剑便化为一道澄黄剑光，闪电般飙射出去，绕着对面桌上一只瓷杯倏地一转，之后又飞回倪昆身边，绕着他盘旋飞舞。
　　直到此时，瓷杯上半部才斜斜滑落下来，却是已在无声之间，被剑光轻松斩断，且切口平滑如镜，不见一丝毛刺。
　　“不错。”
　　倪昆暗自点头，估摸了一下剑光的速度、威力，以及自己气血、精神的消耗，自语：
　　“十步之内，一般的宗师级武者，若无强力护身手段，只怕也要被一击毙命。”
　　飞剑本就是杀伐之宝，能施放飞剑的修士，与没有飞剑的修士相比，差距不要太大。
　　当初那毛太，论武功，固然比当时的祝玉妍要强上一些，可想要击败祝玉妍，至少也要交手千招以上。
　　并且祝玉妍还能做到败而不死，完全可以遁走。
　　可毛太飞剑一出，祝玉妍毫无还手之力，直接就跟倪昆一起被秒了一次。
　　其实倪昆是不知道，蜀山剑侠中，毛太有个对头叫周淳，曾经削掉过毛太两根手指。
　　双方二次相遇时，周淳武功依然高出毛太，手段迭出打伤毛太。
　　可等到毛太飞剑一放，周淳就只能闭目等死，一丝反抗的余地都没有。
　　由此足证飞剑之利。
　　“这等威力的剑光，我大概可以一口气连发四五道，才会气血两亏，精神匮乏……
　　“若是放慢发剑节奏，发出一剑之后，便休息回复，那么一天下来，发出十来剑毫无问题，也不会对气血精神造成多大的亏空……
　　“不错不错，时至今日，总算是有不靠大招，便能斩杀强敌的手段了！”
　　倪昆用剑，消耗的是气血精神。
　　这种消耗，比起真气消耗对身体的损耗要更大。
　　得亏倪昆专精炼体，修炼的还是正经的人仙武道，又用树妖本源大幅强化了五脏六腑，气血精神足够精纯雄厚，否则还真用不起这飞剑。
　　“飞剑已经差不多初步祭炼成功，接下来，该进行下一阶段的祭养了。”
　　【求勒个票~！】089，倭国强者
　　
　　　　飞剑祭炼的初级阶段，便是将剑祭炼至能够初步驾驭。
　　进阶的下一阶段，则要将飞剑祭炼至“收发自如”。
　　使飞剑能够收入自身经脉穴窍之中，时时受真气温养。
　　用剑之时，伸手一指，剑光便可应指而出。
　　当然，以上是正经的祭剑之术。
　　倪昆用的是“血祭”之术，经脉穴窍里也没有真气可以用来养剑。
　　所以他接下来，还是只能用血祭之术，将飞剑祭炼至可以收纳进血脉之中，以气血精神温养飞剑。
　　这样子对身体的损耗就相当大了。
　　等于身体里住了一个吸血鬼，时刻吸食他的气血精神。
　　同时也存在一定的反噬风险。
　　一旦控制力不足，剑气散溢甚至暴走，便会反伤己身。
　　血祭之术，毕竟是近乎魔道的邪门路子。
　　哪怕倪昆是用自己的气血精神祭养飞剑，可邪路就是邪路，风险是避免不了的。
　　可他也没得选，谁叫他没法儿修炼出真气呢？
　　也只好走这风险颇大、损耗不低的邪道了。
　　当然，以他体魄，当可将损耗压低到不影响根基的程度。
　　比如一般人每日生成10点气血精神，飞剑要吞食5点，那对这人来说，相当于要用一半的气血精神来养剑。
　　而这些每日生成的气血精神，本该是用来维系日常消耗，保持身体健康的。
　　一半都拿去喂剑了，那日常消耗，就只能动用自身储备。
　　时间一长，储备耗光，必然气血两亏，身体虚弱，折损根基，乃至减损寿命。
　　可是以倪昆的体魄，每日能生成50点气血精神。飞剑吞食5点，不过损耗百分之十，完全可以承担得起。
　　就算身体会稍微受些影响，可也并不会折损根基。
　　况且他的体魄还会日益强大，产生的气血精神日益增多。
　　如此一来，供养飞剑损耗的气血精神比例，也将越来越小，反噬风险自然随之越来越低。
　　归根结底，行这血祭邪术，自身体魄才是关键。
　　……
　　自开始血祭飞剑的进阶修行后。
　　即使船行海上，倪昆在修炼上亦没有半分懈怠。
　　外功、轻功、祭剑，三方面的修炼从无放松。
　　实力亦是每过一天，便壮大一分。
　　当然，修行之道，一张一弛，一味紧绷也是不行，亦需有所放松。
　　倪昆放松的法子便是钓鱼，闲暇时坐在船舷上，撑一枝鱼竿，任凭愿者上钩。
　　当然绝大部分时间，都是毫无所获。
　　不过他志不在吃鱼，只是趁机修养而已。
　　这天傍晚，夕阳正美，清风徐徐。
　　倪昆又一手提着凳子，一手拎着鱼竿，来到船舷上，饵都懒得上，潇洒地一挥鱼竿，甩出鱼钩，便坐下来惬意地看着远处海面。
　　“哟，倪公子，又来钓鱼啊！”
　　爽朗的女声传来，倪昆侧目望去，就见甲贺忍者胡夷，挥手招呼着，大咧咧地走了过来。
　　自从出海之后，四个倭国忍者就换回了他们原本的衣着打扮。
　　胡夷的衣着尤其火爆。
　　上身是一件紧身无袖短衫，将她格外宏伟的胸怀衬托得淋漓尽致。下着一条短到腿根的短裤，把她丰腴饱满、充满力量感的浑圆大腿，以及修长小腿尽显在外。
　　这样的打扮，还被婠婠吐槽过简直比魔门妖女还要不知羞。
　　倪昆倒是没觉得这有什么不妥。
　　在他前世，到了夏天，身上布料比胡夷还少的女孩子都屡见不鲜，他早就习惯了。
　　“是胡夷啊。”倪昆笑着向胡夷回应一声：“找我有事？”
　　“没事啊，就是看到你在钓鱼，过来打个招呼而已。”
　　胡夷大咧咧笑着，走过来往船舷上一靠，双手环抱胸口，托起她那沉甸甸的上围，目不转睛地瞧着倪昆。
　　倪昆给她瞧得有点奇怪，抬手一摸自己的脸：
　　“为什么这么看着我？我脸上有脏东西么？”
　　“没有。”胡夷摇摇头，乐呵呵说道：
　　“就是公子你长得好看，看着你就很开心。”
　　“……”
　　倪昆无语，这傻大妞，还真是直言不讳，居然把这种大家都心照不宣的秘密宣之于口，怪让人不好意思的……
　　“胡夷你这也太……嗯，有点过誉了。”
　　“没有啊！”胡夷笑得一脸灿烂，目光灼灼地盯着倪昆：
　　“我长这么大，还从没见过公子你这么好看的男人。那个夜叉丸，萤火那小妞把他当个宝贝似的，成天紧张兮兮，生怕别的女人勾引他。可是在我看来，夜叉丸还没有你一半好看呢。”
　　倪昆大笑：“哈哈，胡夷你可真是太坦率了。当然我也不是说这样不对，毕竟做人是得诚实，也必须尊重事实，但你身为忍者，那有时候还是得有点心机……”
　　胡夷一脸认真地说道：
　　“可是公子你们不是马上就要和我们结盟了吗？那结盟了就是自己人了，对自己人，也要有心机么？”
　　倪昆摇头微笑：“我们只是去考察而已……”
　　胡夷还是认真脸：
　　“公子你们都愿意万里迢迢赶去辽东了，还是圣后亲自出马，这难道不是有很强的结盟意愿么？”
　　看着这傻大妞一副认真期待的模样，倪昆不禁呵呵一笑，沉吟一阵，问道：
　　“胡夷，如果你们那位天皇陛下失败了，你们有什么打算？”
　　“失败？”胡夷愕然道：
　　“天皇陛下神勇无敌，麾下勇士无数，怎么会失败？”
　　倪昆轻飘飘说道：
　　“我是说如果。”
　　“呃……”
　　胡夷皱着眉头，咬着指尖，说道：
　　“这个我不知道哎！我只是个小小的忍者，只懂得执行命令……
　　“天皇陛下如果失败了，没有人给我们发布命令、发放赏赐，那我们也许会返回甲贺里，等待下一位主上的征召？”
　　好吧，真实的忍者都是工具人。
　　或许甲贺、伊贺的头领们，会有大局层面的考虑，但作为执行者的下层忍者，胡夷这样的行动人员，本来就不应该想太多。
　　只需要有一定的战术思维，懂得执行命令、完成任务就够了。
　　要胡夷考虑万一天皇失败，甲贺该何去何从，还真是为难她了。
　　见她一副苦恼模样，倪昆微微一笑，也不再追问，换了个话题：
　　“对了，你刚才说天皇麾下勇士无数？那除了甲贺、伊贺两大忍里，都还有那些勇士？”
　　这个不属于机密，因为适当宣示己方武力，可以增强盟友信心。
　　当下胡夷就抛下“天皇失败后该何去何从”这种想不明白的问题，笑呵呵回答：
　　“除了我们甲贺里、伊贺里的忍者，天皇麾下，还有剑豪柳生但马守、柳生十兵卫父子。他们的剑术，高明到可以在七步距离，将铁炮发射的铅丸一分为二。
　　“但天皇陛下麾下，最厉害的大剑豪，还是一位叫做‘无敌’的怪人。他是个瞎子，可是剑术力压柳生父子……
　　“另外陛下麾下还有许多剑豪、武士，虽然也有不错的武艺，不过都比不上无敌、柳生父子啦！”
　　倪昆默默听着，对某些熟悉的名字毫不动容，只淡淡追问一句：
　　“胡夷你刚才似乎说了‘铁炮’？”
　　“啊，是的，陛下有一支铁炮队。”
　　胡夷做了个“端枪瞄准”的姿势：
　　“是一种火药武器啦，扣下扳机，夹在龙头上的火绳点燃药门引药，然后……嘭！一声大响，弹丸就飞出去啦！
　　“这种武器威力很强，我们忍者大多都不愿正面面对铁炮队。不过单独一枝或是少数几枝铁炮很好对付，因此铁炮只适合集结成阵，在正面战场上作战。
　　“若有百枝以上的铁炮结阵齐射，射程之内，连柳生父子那样能斩落铅弹的剑豪，也不敢直面呢。毕竟他们也只能同时斩落几发弹丸而已……”
　　原来只是火绳枪而已。
　　那确实必须集结成阵才有威力。甚至集结成阵，高手也有办法对付。反正只要不傻乎乎刚正面，武功高到一定程度，就完全不怕火绳枪。
　　倪昆微微点头，又问：
　　“那你们那位天皇呢？听说他正面搏杀了奕剑大师傅采林。”
　　胡夷呵呵一笑：
　　“天皇陛下自然神勇无敌啦！一手‘碎天绝手’无坚不摧，在天皇陛下面前，再硬的骨头，也要被碾成碎片。”
　　【求勒个票~！】090，我靓昆出来跑，也是有原则的！
　　
　　　　碎天绝手？
　　好吧，倪昆知道那位倭国天皇的来历了。
　　也明白为什么倭国能如此强势，连灭新罗、百济、高句丽。
　　那天皇可是风云世界的高手，就风云那个武力层次，东瀛天皇一手“碎天绝手”，单刷三大宗师毫无问题。
　　更别说还有“无敌”这个来自中华英雄的盲剑豪。
　　人家手发刀罡，连自由女神像都可以砍成稀碎。
　　再加上柳生父子，甲贺伊贺的秘术忍者，以及不知怎么攒出来的那支“铁炮部队”，攻灭高句丽这等地区小强，也算不上特别出乎意料。
　　这份实力，这份战绩，也就难怪倭国会有图谋中原的野心和胆量了。
　　可惜他们找错了结盟的对象。
　　阴癸派确实没什么底线，可问题是没底线的是原来的阴癸派。
　　至于如今，倪昆才是阴癸派的太上皇。
　　哪怕他认为做坏人很爽，可再如何放飞自我，他也不会亏了大节，没了底线。
　　他可以不理会中原内乱，但绝不会坐视外寇入侵。
　　不过倭国高手众多，又有大军，倪昆一方才三个人而已，此行辽东，倪昆感觉自己怕是要出点血了。
　　见他低头沉吟，胡夷还以为他在半信半疑，不禁笑道：
　　“倪公子，我刚才说的可没有骗你，句句都是实话哦。
　　“那我们忍者的秘术，不能随意表演，可是那些武者、剑豪都没有这种忌讳。
　　“等到了辽东，你们便能亲自判断我方实力了。”
　　倪昆抬着，迎着胡夷开朗的笑脸展颜一笑：
　　“我没说不信你，我只是在想……”
　　只是在盘算要出多少血，氪多少命，才能干掉那么多高手。
　　当然，这话就不能宣之于口了，于是他只是摇头笑了笑，没把话说完。
　　胡夷却被他的笑脸晃了一下，眼里透出一抹灼热，声音有些发沙地说道：
　　“公子，今天晚上我给你暖床好不好？我可以随你喜欢，让你随意摆布哦……”
　　说着，还挺了挺胸，展示她那连祝玉妍都自愧不如的胸怀。
　　倪昆心中天人交战。
　　小恶魔挥舞钢叉，魔焰腾腾：
　　“倪昆，你要有尊严，你要知耻啊！身为中原男儿，炎黄贵胄，岂容小小倭女一再挑衅？蛮夷畏威而不怀德，必须提枪跃马，将她斩于马下，一展中原男儿凛凛神威、煌煌雄风！”
　　小天使一脸震惊：
　　“这个世界怎么了？居然连恶魔都深明大义了！倪昆，你还在犹豫什么，难道连恶魔都不如吗？”
　　“……”
　　尽管天使这次依然站到了道理这边，占尽大义，可倪昆最后还是笑着摇了摇头：
　　“以后再说吧。”
　　倒不是他不好胡夷这一口，事实上胡夷那丰腴饱满的身子，确实有够诱人。
　　只是倪昆即使混在阴癸派，假装自己是个坏人，但他也是个有原则的坏人。
　　他此行辽东，是要去直捣黄龙，平灭倭乱的。
　　而胡夷他们这些忍者的主君，正是倪昆必杀的目标。
　　战事一起，工具忍们必然要遵从主君命令，与他为敌。
　　之后下场如何，还不一定呢。
　　所以就算胡夷再是如何盛情自荐，倪昆也得稳住。
　　除非他能降伏众忍，把天皇的工具忍变成自己的。
　　见倪昆一副毫不动摇的样子，胡夷失望地鼓了鼓腮，一脸郁郁地告退。
　　胡夷走后，倪昆又钓了会儿鱼，直至夕阳完全坠入海面，方才收起鱼竿，施施然回去吃饭。
　　正往饭厅去时，迎面碰上了单婉晶。
　　说起来，自从出海以来，单婉晶许是不想与祝玉妍碰面，总是躲在自己舱中，很少露面。
　　这几天倪昆总共也就只见过她两次，每次见面就只是点头打个招呼而已。
　　今天倪昆本以为，也会和前两次一样，打个招呼就错身而过。
　　没想到单婉晶却叫住了他：
　　“倪公子，请等一等。”
　　她神情复杂地看着倪昆，缓缓道：
　　“边不负的事……多谢你了。”
　　边不负当年用强玷污了她的母亲单美仙，从此有了单婉晶。
　　当单婉晶长大一些，边不负又丧心病狂想对单婉晶下手，以至于单美仙带着单婉晶叛出阴癸，远走海外，在琉求自立门户，创建东溟派。
　　多年以来，单美仙、单婉晶一直想杀掉边不负，可惜边不负武功高强，行踪隐密，又有阴癸派为靠山，单美仙母女始终未能得手。
　　直到今天，她终于听到了期待多年的好消息。
　　倪昆不用猜都知道，边不负的死讯，定是婠婠告之单婉晶的，当下笑着摇了摇头：
　　“婉晶你谢错人了，边不负是祝宗主亲手击杀的。”
　　单婉晶沉声道：
　　“但祝玉妍之所杀边不负，正是因为边不负得罪了倪公子。”
　　说这话时，单婉晶的心情，也有些诡异。
　　祝玉妍是什么人？
　　那是断情绝义、冷血无情的魔门阴后。
　　以她的为人，居然会为了倪昆这么一个所谓的“阴癸派客卿长老”，斩杀边不负？
　　虽然祝玉妍曾用“非常重要”形容过倪昆。
　　可是当年边不负欺负她母亲，甚至企图欺负她时，祝玉妍都从来没有为她们娘儿俩主持过公道。
　　难道在祝玉妍心目中，倪昆这么一个外人，比她和单美仙加起来还要重要？
　　重要到足以使祝玉妍肯为了他，亲手诛杀边不负？
　　凭什么这么一个看起来跟自己差不多大小的少年，就能如此重要？
　　就因为他长得好看？
　　可这天下长得好看的男人，难道还少了么？
　　反正单婉晶就想不通，倪昆究竟重要在什么地方。
　　潜意识里，亦对倪昆有那么一丝丝嫉妒，以及说不清道不明的敌意。
　　当然，她性子虽有些骄纵，倒也知道好歹，更清楚自己那小小的嫉妒、敌意，并不是什么好的情绪，实在拿不上台面，因此努力控制着，没有表现出来。
　　反而郑重向倪昆道谢。
　　“婉晶勿需多礼。我要边不负死，只是因为他自己作死得罪了我，并没有想过其它。”
　　倪昆微笑道。
　　他这一说，倒是让单婉晶对他有了几分好感，当下嫣然一笑：
　　“或许边不负的生死，对倪公子来说无足轻重，但他是横在我与母亲心里的一根毒刺。
　　“无论倪公子是出于什么理由，令祝玉妍取了边不负性命，对我单婉晶和我母亲来说，这都是助我们拔出了心里那根埋藏多年的毒刺，于情于理，我们都不能忘了倪公子的恩情。”
　　说着，又对倪昆郑重一礼：
　　“日后倪公子但有差遣，只要是我单婉晶能办到的，便绝不会皱一下眉头。”
　　倪昆莞尔一笑：
　　“婉晶言重了。嗯，到饭点儿了，我要去吃饭，婉晶要一起么？”
　　“不了，我回房间。”
　　单婉晶微一摇头，环顾四周，犹豫一二，低声道：
　　“倭国狼子野心，意欲侵吞中原。关键实力还异常强横，就算阴癸派只是想利用倭国，与之表面结盟，可那样也无异于与虎谋皮……
　　“会盟之事，请倪公子务必三思。”
　　倪昆不动声色：
　　“多谢婉晶提醒，会盟之事，我们自有计较，婉晶保重自身就是。”
　　单婉晶抿了抿唇，深深看了倪昆一眼，告辞离去。
　　午夜。
　　倪昆完成例行祭剑，又默诵冰心诀，温养了一阵精神，正要休息时，忽听外面传来一阵哄闹喧哗。
　　倭语、高句丽的惊呼喧哗声，很快就响彻全船。
　　还有阵阵急促的脚步声，从各处传来，往船头奔去。
　　这艘大船，船工水手大半为倭人，少数是有过鲜岛、江都航线经验的高句丽人。
　　此时群起惊哗，两种外语大喊大叫，吵成一团乱麻，倪昆完全听不懂他们都在叫嚷些什么。
　　正被吵得烦躁时，又听到那伊贺忍者夜叉丸的声音响起，以倭语声色俱厉大声喝斥一番，将外边的嘈杂声压制了下去，总算让倪昆耳边清静下来。
　　“公子，歇息了吗？”
　　这时，婠婠的声音又自舱门外传来。
　　倪昆皱了皱眉，懒得穿鞋，赤脚走过去打开舱门，问道：
　　“发生什么事了？外边为何那般喧哗？”
　　婠婠难得正经，眉梢眼角甚至还有点小紧张：
　　“出现了一桩异事，先是值夜的水手被惊吓到，接着全船水手都被惊动，现在外边正乱成一团，倭国的忍士们正在弹压，师父也赶过去了。”
　　“什么异事，值得如此大惊小怪？”
　　倪昆一边往外走，一边问道。
　　婠婠亦步亦趋跟着他，语气郑重：
　　“说是遇上妖怪了。”
　　【求勒个票~！】091，海上遇妖
　　
　　　　“妖怪？”
　　倪昆脚步一停，婠婠不防，一头撞在他肩膀上，饶是随时有真气护体，额头也被撞得隐隐发疼。
　　嗯，倪昆自打五脏六腑被树妖本源大幅强化后，牛魔大力法、虎魔炼骨拳的修行也日益突飞猛进，如今双手、双肘、双肩都已练成铜皮铁骨，硬扎得很。
　　“公子，你干嘛突然停下？人家这里都快被撞坏了。”
　　婠婠揉着胸口，一脸幽怨地说道。
　　“……”倪昆眼角抽搐两下：“我看你是脑子被撞坏了，明明撞到的是额头！”
　　“嘿嘿！”婠婠嘿嘿一笑，吐了吐舌头：
　　“人家长这么大，还是第一次撞见妖怪，心里实在有点紧张，开个玩笑放松一下嘛。”
　　倪昆轻哼一声：
　　“上次在凌云窟，不是见识过火麒麟了吗？”
　　说话间举步前行。
　　婠婠振振有辞：
　　“火麒麟那是神兽，不是妖怪……神兽虽然凶，可它不吃人，妖怪可是会吃人的！”
　　倪昆轻笑一声：
　　“不仅会吃人，还会抓压寨夫人。婠儿你这么美，怕是会被妖怪看中。”
　　“真的？”
　　婠婠先是一拍胸脯，作出骇了一跳的样子，旋又眨巴两下眼睛，嘿嘿笑道：
　　“倘若是个女妖，那公子你岂不是很危险？”
　　“……”倪昆没好气地瞪她一眼：
　　“女妖又如何？当本公子枪法不凶否？”
　　婠婠长睫轻颤，一脸纯洁：
　　“公子你说什么？人家听不懂哎！”
　　“呵呵。”
　　倪昆冷笑两声，大步踏出船舱，来到甲板上。
　　此时船已经落帆下锚，泊于海面。
　　全船的水手，都聚到了前甲板上，正满脸紧张地望着船头前方。
　　单婉晶，胡夷等四个忍者，以及祝玉妍也在船头，齐齐朝那边眺望着。
　　倪昆和婠婠来后，水手们自觉让开通道，让倪昆、婠婠上前。
　　两人来到祝玉妍身边，都不用再开口询问，一眼就看到了前方的异景。
　　只见船头前方，约摸百丈开外的海面上，正浮着一只比众人乘坐的海船还要大上一圈的巨蚌。
　　一道凝炼成束的皎洁月光，自天空垂下，落在那巨蚌身上。
　　灯柱般的月光照射下，即使相隔百余丈，众人亦能将那巨蚌瞧得清清楚楚。
　　只见那巨蚌外壳，有着猛虎一般的斑斓纹路，蚌壳开合间，露出里面金黄色的蚌肉。
　　更有一枚拳头大小的浑圆金珠，在月光之中浮浮沉沉，吞吐月华。
　　看清那巨蚌，尤其是看到那枚吞吐月华的浑圆金珠，倪昆先是一怔，继而心中大喜：
　　这巨蚌，似乎是千年虎蚌啊！
　　那枚金珠，当是虎蚌炼出的“元牝天珠”，对于人仙武道的修炼，有着天大的好处。
　　借此元牝天珠辅助修炼，武技、拳意等需要长期沉浸打磨的“软件”且不说，至少身体硬件方面，即体魄、气血，提升到人仙武道初阶武圣的强度毫无问题。
　　就算功夫无法一蹴而就，先练出一副初阶武圣级的体魄，那也是极好的。
　　至少血祭之术祭养飞剑，乃至催动飞剑，都能毫无压力了。
　　“想不到这次出来，居然还能撞到这种天大的机缘！果然一味宅家苦修是不行的，就得出来多走走，多看看，指不定就能撞上什么好机缘！”
　　倪昆正自暗喜，婠婠忽一把抓着他的胳膊，又是兴奋，又是紧张地说道：
　　“是个贝妖！我的天，世上居然会有这么大的贝壳，前两天看到的一头大鲸，个头都只有它的一半！公子，这贝妖是男的还是女的？嗯，瞧它的模样，我觉得多半是女的……”
　　倪昆无语，没好气地翻了个白眼。
　　贝类既有雌雄同体，也有雌雄异体，又不是全员雌性，所以凭什么贝妖就一定是女的？
　　就因为它是个贝？
　　正吐槽婠妖女的不着调时，就听伊贺忍者萤火颤声说道：
　　“那，那是妖怪吧？我刚才还听到它发出了老虎一样的叫声……”
　　甲贺的光头忍者霞刑部亦是紧张地声音发哑：
　　“那么大的贝，一下就能把我们的船撞成粉碎吧？这种怪物，该怎么对付？”
　　伊贺忍者夜叉丸皱眉道：
　　“为什么要对付？我们不招惹它就是。”
　　胡夷双手环抱胸口，冷哼一声：
　　“说得轻松，刚才值夜水手们远远发现它时，第一时间就尝试过转舵避让。可那头巨蚌不知用什么手段，改变了风向和水流，让船只根本无法避开，只能直直地朝它开去，直到落帆下锚，强行停船，才没有一头撞到它身上。”
　　霞刑部道：“不错，这巨蚌不怀好意，不是我们想避就能避开的。”
　　单婉晶也一脸晦气：
　　“可恶，这是在海上，我们水性再好，也不能跟蚌壳这种天生的海鲜比，要是冲突起来，它只需将船撞沉，我们便都要成为它的血食！”
　　就连祝玉妍，亦神情凝重传音给倪昆：
　　“公子，此贝妖有些鬼门道，似乎有驾驭海风、海水之能。
　　“即使不算其妖术，单这庞大的肉身，也极难对付。那比船板还厚上几倍的虎纹贝壳，妾身亦无把握将之击穿。”
　　倪昆不动声色，淡淡说道：
　　“贝妖不怀好意，不许我们避让，事已至此，无论如何都得打打看了。总不能任它鱼肉吧？”
　　他看向四位忍者：“几位怎么说？”
　　霞刑部一脸无奈：“我的忍术，到了海水之中，完全没有发挥余地。”
　　他天生神力，力量极强，秘术乃是能遁行于土木泥石之中，可偏偏不懂水遁。至于他的神力……咳，就算他能掐死一头大象，也奈何不了那比海船还大，又有着厚重贝壳的巨蚌。
　　胡夷也是苦着脸：“我的秘术，也对付不了那种怪物。”
　　先别说她能不能吸到巨蚌的血，就算能吸到，以那巨蚌的体量，就算她把肚皮撑爆，巨蚌损失的血量，恐怕都不够它稍微眩晕一下。
　　萤火也是摇头：“抱歉，我的忍术也对贝妖无用。”
　　她能操纵毒蛇、蝴蝶，以及各种小昆虫，能力也算是不错，可同样对付不了那巨蚌。
　　唯有夜叉丸一咬牙：“我可以试试，或许可以伤到它。”
　　他的秘术，乃是以女人头发编织而成的黑绳，黑绳经秘油熬炼，既坚韧无匹，又有分金裂石的锋锐。连巨大岩块、百炼精钢都可以切断。
　　那巨蚌的贝壳虽然厚实，但他认为或许可以将之切断。
　　“那就请阁下出手一试。”
　　倪昆笑吟吟说道，打算让夜叉丸试探一下那虎蚌的本事。
　　夜叉丸深吸一口气，着水手放下一艘小船，让一个水手帮他划船，送他过去。
　　跳上小船时，萤火叮嘱一声：“夜叉丸，小心！”
　　却并没有阻止他前去。
　　护送阴癸派的人，前往高句丽与天皇会盟，是他们正在进行的任务。
　　身为忍者，他们必须保证贵客的安全。
　　因此哪怕那贝妖极度危险，哪怕夜叉丸是萤火的恋人，她也不能阻止他，甚至都不能过多表露担忧之情。
　　而即使她的秘术，不适合用来攻击巨蚌，但如果巨蚌待会儿主动来袭，她也是要顶上前拼命的。霞刑部、胡夷也一样如此。
　　“放心，我不会有事！”
　　夜叉丸头也不回，挥了挥手，命水手划动小船，向着虎蚌驶去。
　　【求勒个票~！】092，可惜
　　
　　　　在倪昆等人注视下。
　　小船向着百丈外的虎蚌缓缓驶去，夜叉丸站在船头，紧紧盯着巨蚌，暗自做着准备。
　　当小船距离巨蚌还有二十丈时。
　　巨蚌那不断开合的贝壳之中，忽然射出一道晶莹水线，利箭一般朝着小船射来。
　　夜叉丸连忙一挥双手，数根在这黑夜之中，几乎肉眼可不视的“黑绳”激射而出，绞向水箭。
　　他这秘术黑绳坚不可摧，连整块巨岩、百炼精钢都可以切断，本拟可以将那水箭切成稀碎。
　　没想到黑绳虽精准地绞住了水箭，可就好像“抽刀断水”一样，数根黑绳都毫无阻碍地穿透了水箭，水箭却未受到任何影响。
　　既没有被绞碎，也没有受到半点迟滞，仍劲矢一般射向小船。
　　“不好！”
　　夜叉丸心中一惊，双脚一踏船头，小船微微往下一沉，他则已冲天而起。
　　轰！
　　只筷子粗细的水箭自船头贯入船身，发出轰一声爆响。
　　纤细水箭所过之处，小船竟像是被某种无形巨力迎头撞上，自船头开始，节节褶皱、扭曲、崩溃，每一块船板，都炸成了最细碎的木丝、木屑。
　　木屑飞扬间，船尾摇桨的倭国水手正要跳下船去，人在半空，尚未触及海面，那水箭已贯至船尾，那粉碎了小船的无形巨力，亦随之从那水手身上一掠而过。
　　于是水手的身躯，也和小船一样褶皱、扭曲、崩溃，嘭地一声，炸成了满天碎沫。
　　当水手身躯粉碎后的血肉碎沫，落入海水之后，一道暗流立时卷起那些血肉碎沫，向着虎蚌漂去。
　　夜叉丸及时跃起闪避，侥幸逃过一劫。
　　正暗自庆幸时，虎蚌贝壳开合间，又有三道晶莹水线激射而出，向夜叉丸射来。
　　这三道水线上下排成竖列，俨然彻底封死了夜叉丸下坠的轨迹。
　　“夜叉丸！”
　　大船上的萤火惊呼一声，脸色一白，两眼大瞪，手心之中全是冷汗。
　　夜叉丸人在空中，无处借力，却临危不乱。
　　于冲飞之势将尽，行将下坠时，陡然又一挥手，黑绳没入海水之中，然后猛地发力一拉，竟仿佛把黑绳固定在了固体上一般，扯动身形，斜掠出去，堪堪避过了那三道水线。
　　噗嗵！
　　夜叉丸落入海中，双脚猛然发力踩水，腰部以上立刻蹿出水面，欲踩水回归大船。
　　但就在这时，一道暗流忽如触手一般缠绕上来，卷住他的双腿，一下就把夜叉丸扯得没入海面之下。
　　咕噜咕噜……
　　连串水泡浮出海面，开始还是白色泡沫，很快就冒出大股血沫。
　　随后海面很快平静下来，再也没有了任何动静。
　　“夜叉丸！”
　　萤火两眼大瞪，脸色惨白，双手死死握拳，指甲已然刺破掌心。
　　霞刑部、胡夷也没有幸灾乐祸，神情有些沉重。
　　“想不到，以夜叉丸的本事，居然连靠近贝妖都办不到……”
　　霞刑部喃喃说道。
　　这时，萤火忽然一按船舷，飞身跃下大船，噗嗵一声落入海中，向着虎蚌飞快游去。
　　“你干什么？”胡夷惊呼道。
　　“我要为夜叉丸报仇！”
　　萤火厉声说道，双眼紧盯着虎蚌，眼里满是刻骨仇恨。
　　“快回来，你这是毫无意义的送死，身为忍者，就算死，也要死得有价值啊……”
　　胡夷话没说完，萤火已经游出老远，忍者服里蹿出一黑一白两条小蛇，盘在她肩头，盯着虎蚌丝丝吐信。
　　“这么两条小蛇，不可能毒死那种大妖怪啊……”胡夷喃喃说道。
　　何止是不能毒死？
　　萤火甚至连靠近虎蚌都办不到，距离虎蚌还有二十余丈时，也与夜叉丸一样，被水下潜流绞住，硬生生扯得沉入海中，咕噜噜一串血沫冒出后，便再没了任何动静。
　　看到夜叉丸、萤火相继殒命，甚至可以说死得无声无息、毫无作为，饶是霞刑部、胡夷这两位甲贺忍者，与伊贺乃是世仇，平时巴不得伊贺忍者统统死光，此时也不禁心里一阵发寒。
　　倪昆都忍不住遗憾地摇了摇头。
　　虽然以他的立场，倭人死多少都不值得惋惜，但忍者本质上只是地位低下的工具人。
　　等级地位连普通的武士阶层都比不上。
　　大名一声令下，忍者就要赴汤蹈火，且绝不能对命令提出任何质疑，甚至都不能有自己的想法，必须不惜一切，完成大名交付的任务。
　　甲贺、伊贺之所以累世血仇，就是因为曾经在为不同的大名服务时，彼此厮杀太多，互相欠下无数血债。
　　而一旦统治者需要他们同心协力，他们又不得不放下血仇，在同一个统治者麾下效力。
　　倘若统治者又看他们不顺眼了，命令他们互相厮杀，那即使甲贺、伊贺有心化解两族血仇，却还是要遵照命令，与对方挥刃血斗，至死方休。
　　命运如此悲哀，地位如此低贱的忍者，心中自不会有国家、民族的概念。
　　所以只需干掉他们现在的主君，以强力将之慑服，再给予足够的好处，乃至提升他们的地位，就有很可能将他们收为己用，驱使他们做事。
　　哪怕叫他们去杀倭人，也是毫无问题的。
　　可惜现在被虎蚌弄死了两个。
　　好在夜叉丸和萤火也不算死得毫无价值。
　　至少试探出了几分虎蚌的本事。
　　“祝宗主，倪公子，婠小姐，单小姐。”
　　这时，霞刑部脸色沉重地看向倪昆四人：
　　“等下请你们乘坐小船驶往岸边，胡夷将和你们一起，为你们做向导，带你们继续前往高句丽。我则带领水手们，驾船冲撞贝妖，分散贝妖注意，给你们争取时间。”
　　贝妖能控制风向、水流，如果不能分散贝妖注意，就算乘上小船，也无法摆脱贝妖的控制，小船必会被海风、水流拉扯回去。
　　为了完成任务，霞刑部决定牺牲自己，为倪昆等人牵制贝妖注意。
　　“走路去辽东？”倪昆连连摇头：
　　“那可不怎么舒服。罢了，既已试探出贝妖几分本领，也是时候解决这麻烦了。
　　“拔锚吧，咱们去会会贝妖。”
　　霞刑部一惊：
　　“不可！贝妖很强，海上又是它的主场，我们不是它的对手。几位都是贵客，怎能以身犯险？”
　　胡夷也劝道：
　　“倪公子，这大妖怪太厉害了，请不要逞一时意气。”
　　倪昆摇头一笑：
　　“我可不是逞强。我是很惜命的，若没有把握，又岂会拿自己性命当儿戏？
　　“不必废话，拔锚吧！”
　　霞刑部、胡夷见他一意孤行，无奈之下，只能满心忐忑地喝令拔锚。
　　铁锚升起后，大船在水流推动下，缓缓向着贝妖驶去。
　　随着距离越来越近，胡夷来到倪昆身边，半挡在他身前，紧盯着前方贝妖，小声道：
　　“倪公子，待会儿我先上，争取能给你们制造出手机会……”
　　倪昆笑了一笑，按住她肩膀，将她扒拉到一旁：
　　“没这个必要。”
　　说话时，大船距离贝妖已只剩三十丈。
　　倪昆飞剑的极限射程，如今已达三十丈出头。
　　虽在极限射程下，飞剑操纵会有失灵敏，若不大幅燃烧气血，恐难击中身法灵活、闪避迅捷的武道宗师，但虎蚌体型比船还大，就算闭着眼睛都能射中，根本不在乎能否灵活御剑。
　　当下倪昆二话不说，大袖一甩，一道澄黄之中，带着一线血色的剑光激射而出，向着贝妖电射而去。
　　先前夜叉丸试探出了虎蚌的水箭，射程只得二十丈出头，倪昆完全可以仗着射程优势，飞剑攻击虎蚌。
　　【求勒个票~！】093，夺取天珠！
　　
　　飞剑神速，只是一闪，剑光便已横掠二十丈，逼近虎蚌十丈之内。
　　看到他这一手，单婉晶顿时一个激灵，失声道：“飞剑！”
　　霞刑部、胡夷则满脸茫然，显然并没听说过飞剑。
　　只是本能意识到，那道快到只在他们视野之中，烙下一线残影的黄光，乃是极度危险的事物。
　　纵是并非针对他们，亦令他们毫毛倒竖、头皮发麻，油然生出一种发自本能的惊惧。
　　这一剑之犀利，就算是祝玉妍，亦觉哪怕以她如今的修为，若是在七步之内面对此剑，也很难有接下或是闪开的机会。
　　非得将距离拉开至七步开外，才能及时作出反应，凭身法闪避。
　　尽管倪昆这口飞剑，已祭炼至如此境地，想对付那体量巨大的虎蚌贝妖，却还是差了些火候。
　　剑光刚刚突入虎蚌十丈之内，道道晶莹水箭，便自虎蚌贝壳中喷出，无比精准地射向剑光。
　　倪昆笼在袖中的手指轻轻一弹，剑光倏地一折，划出一道弧线，试图绕开水箭。
　　御剑术可不是直来直去地放出飞剑。
　　御剑飞斩之时，剑光也是能有种种精妙变化的。
　　虽距离太远的话，倪昆驾驭起来会有失灵活，可稍微改变一下飞剑刺击轨迹，仍然可以办到。
　　虎蚌的水箭则明显只能直来直去，否则方才夜叉丸也不至于可以避开第二波水箭攻击。
　　于是倪昆剑光凌空一折，那精准迎击剑光的道道水箭顿时落空。
　　不过虎蚌贝壳开合之际，又射出漫天水箭，密密麻麻攒刺剑光，织成罗网，以数量拦截。
　　倪昆的御剑之术，尚未精妙到能够无孔不入。
　　他气血精神的强度，也不足以支持他作出过于精细的操作。
　　因此面对虎蚌漫天水箭的拦截，他缩在袖中的手掌只能是猛一握拳，大量燃烧气血精神，隔空加持在飞剑之上。
　　嗡！
　　飞剑一颤，黄光大盛，化为一道丈长剑罡。
　　剑罡正中，一条血痕清晰鲜明，隐有火光燃烧，宛若一条血色焰龙。
　　血色焰龙摇头摆尾，催动剑罡，迎着漫天箭雨直斩过去，嘭嘭爆响不绝，十多道水箭被剑光一击而溃，化为腾腾蒸气。
　　剑罡亦缩水到只剩二尺，但已经突破水箭罗网拦截，瞬息横掠剩下的几丈距离，直刺虎蚌贝壳缝隙。
　　虎蚌贝壳猛地闭合，欲将剑光拒之门外。
　　然而倪昆那气血催燃之下，略微有些苍白的脸颊之上，忽地浮出一抹奇异的笑意。
　　他两眼紧盯剑光，精神高度专注，袖中手指微微一弹，剑光又倏地一折，瞬间改变方向，弃虎蚌不顾，径直飞到虎蚌上空，把那在凝束月光中沉浮的浑圆金珠一卷，就将金珠卷落下来，簇着金珠往倪昆疾飞回来。
　　他这一剑，杀虎蚌是假，夺其元牝天珠是真。
　　虎蚌这种贝类妖怪毕竟智力略低，直到此时才意识到倪昆的用心。
　　贝壳之中，顿时发出一声愤怒的虎吼，旋即一头金色巨虎，自贝壳之中一跃而出，身周狂风席卷，踏着重重大浪，向着大船扑击而来。
　　此妖已修成神魂，可以元神出窍，化形猛虎，驾驭风浪，实力不俗。
　　可惜，它连“日游”境界都没到，神魂阴气太重，只能在夜间活动，不敢照见阳光。
　　这等境界的神魂，对付一般的凡俗武者绰绰有余，但想要对付倪昆，可真就用错了手段。
　　它若是催动本体直撞过来，倪昆还得氪命开大，才能挡下它那巨大的虎蚌本体。
　　可元珠被抢，情急之下，脑子本就不太够用的贝妖，或是嫌本体移动速度太慢，迫不及待想要抢回元珠，竟神魂出窍来袭，这可就正中倪昆下怀了。
　　就在那金虎驾驭风浪汹汹扑来时。
　　倪昆面无表情，抬起双手，右手指甲往左手手腕上一划，锋利如匕的指甲顿时划破脉门，涌出灼热赤血。
　　随后抬腕一挥，甩出一蓬血雨，血雨迎风就燃，散发出岩浆一般赤红灼热的焰光，劈头盖脸浇在那气势汹汹扑来的金虎身上。
　　嗷！
　　凄厉虎吼声中，金虎头上青烟滚滚，皮开肉绽，旋即轰地一声，爆燃起来。
　　火焰很快蔓延全身，将金虎烧成一团巨大火炬。
　　众人恍惚之际，都似乎看到了一头火焰凝成的赤红麒麟，在烈焰之中若隐若现，疯狂撕咬被烈焰团团包裹的金虎。
　　在单婉晶、霞刑部、胡夷以及满船水手目瞪口呆的注视下。
　　方才还杀人无声，令人惊惧的贝妖，其神魂转眼就被烧成一团青烟，消失无痕。
　　而那比海船还要庞大的贝妖躯壳，亦是飞快地沉落海底，转眼不见踪迹。
　　倪昆则一边催动“木灵血脉”收拢伤口止血，一边施施然将带着金珠回来的飞剑收回芥子戒中。
　　又以袖掩口轻咳一声，淡淡道一句：
　　“累了，回去休息了。”
　　说完也不理会其他人，在祝玉妍、婠婠的陪同下，于单婉晶、霞刑部、胡夷及满船水手如见天人的敬畏目光中，转身回了船舱。
　　他这还真不是装逼，而是真的累惨了。
　　虎蚌毕竟是体量庞大，修出了神魂，连大宗师都可以玩死的大海妖。
　　倪昆杀它，又怎能不付出点代价？
　　别看他一番出手，颇有几分轻描淡写、云淡风轻的味道，可消耗着实不轻。
　　先是燃烧大量的气血精神，催动剑光，击破虎蚌水箭拦截。
　　之后又割腕放血，焚烧虎蚌元神。
　　这还是幸得虎蚌最后拼命之时，用错了手段。
　　不然倪昆还得氪命开大才行。
　　连番消耗之下，他是真有点气血两亏了。
　　脑海阵阵眩晕，额头隐隐抽痛，走路都有点发飘。
　　非得迈着不疾不徐的装逼步伐，同时不停默运冰心诀，才能死死拿捏住逼格。
　　不过这番付出也是值得的。
　　元牝天珠到手，不仅亏损的气血精神，可以很快弥补回来，连人仙武道初阶武圣级的体魄，都已在向他招手。
　　当然只是徒有身体素质勉强达标的“伪武圣”，跟真正苦练出来的武圣，实力上天差地别。
　　不过倪昆现阶段追求的也不是战斗力，而是强身健体、延年益寿。
　　武圣级的体魄，足以使人活到人类本该有的极限天寿。
　　也就是一百四五十岁左右。
　　就算倪昆已经因为死后复活，以及施展技能折寿不少，天寿上限天然就少了将近三十年，可若能成就初阶武圣的体魄，那天寿也能有一百一二十岁左右。
　　比起现在活不过七十的悲催状况，就能再多活四五十年。
　　有这收获，莫说气血两亏，就算肾亏，倪昆也认了！
　　再说体魄强度上去了，他的血祭飞剑之术，威力也会随之水涨船高。火焰血脉、木灵血脉的能力，也会大幅提升，一样可以增强他的战斗力。
　　看着倪昆在祝玉妍、婠婠陪伴下返回船舱，瞧着倪昆在前，祝玉妍、婠婠伴其左右的站位，单婉晶心中一个激灵：
　　“倪公子身为剑仙，怎么可能只是阴癸派‘非常重要’的客卿长老？他分明是阴癸派的太上皇！连祝玉妍都屈居其下！
　　“难怪他能迫使祝玉妍亲手斩杀边不负。
　　“祝玉妍不是在他与边不负之间做出取舍，而是由始至终，都只有斩杀边不负那一个选择。她……根本无力违抗倪公子！”
　　想到这里，单婉晶美眸之中，不禁莹莹生辉，看着倪昆背影暗忖：
　　“看来娘亲是否能脱离苦海，关键不在祝玉妍，而是在于倪公子……”
　　胡夷双手环抱胸口，目光灼灼地盯着倪昆背影：
　　“倪公子不仅长得好看，还有着鬼神一样的手段！不行，我得想方设法向他求种，诞下优秀的子嗣……”
　　【求勒个票~！】094，征服者靓昆
　　
　　　　“公子今天好威风。那妖怪大家都束手无策，婠儿都不知道该怎么应付，自忖怕是跟那两个忍者一样，连它的身都近不了，没想到公子随便这么两下，就把它收拾啦！”
　　离了众人视线，婠婠立刻抱住倪昆胳膊，笑嘻嘻夸了起来。
　　她这还真不是违心吹捧。
　　那贝妖的水箭，射程高达二十丈。
　　她就算轻功高明，能踏水而行，不惧水下潜流，也不可能突破那密密麻麻、漫天攒射的水箭拦截，冲到贝妖跟前。
　　就算侥天之幸闯过去了，面对贝妖那巨大的体量也是无可奈何。
　　贝妖只需把壳一闭，她就拿它毫无办法，根本不可能击破那比船板还要厚上几倍的贝壳。
　　别说婠婠，祝玉妍怕是都拿贝妖没有任何办法。
　　毕竟祝玉妍现在虽然硬实力达到了大宗师水准，可毕竟还没有臻至破碎虚空之前，半步天人的境界，还没有彻底脱离“凡俗武者”的范畴。
　　“本公子的威风，你又不是第一次见到，有什么好大惊小怪的？”
　　倪昆强撑着阵阵发自骨髓的空虚疲惫，语气波澜不惊。
　　婠婠嘻嘻一笑：
　　“可是公子每一次大发神威，施展的手段都不尽相同，神通手段层出不穷，每次都令人大开眼界呢。”
　　这话倒没说错。
　　倪昆在婠婠面前施展过万剑归宗、大威天龙、剑二十三，这次又施展飞剑之术、烈血灭魂之术，确实颇有几分神通手段层出不穷的感觉。
　　“呵呵，婠儿你好生修炼，以后也能像本公子一样，神通手段层出不穷。”
　　说话间，倪昆回到自己客舱，也不抓紧休息补回气血，反而强撑着身体，着婠婠去找火炉和锅子。
　　“要火炉、锅子作甚？吃宵夜么？”
　　婠婠心下不解，但还是乖乖去找工具了。
　　祝玉妍更细心些，又是倪昆枕边人，对倪昆了解颇深，见他虽然表面无恙，但脸色略显苍白，两眼神光黯淡，有一种挥之不去的疲惫感，不禁问道：
　　“公子，是否刚才降妖时破腕放血，损耗太大？要不先休憩一二？妾身为公子按按头？”
　　“不必麻烦。”倪昆挥手道：“稍等一阵，这点亏空，很快就能弥补回来。”
　　说话间，婠婠已带来了一只炭炉，一只汤锅。
　　倪昆着她点上炭火，架上汤锅，待汤锅烧烫，便将那枚拳头大小，通体浑圆的金珠取了出来，直接置入锅中。
　　“公子，这究竟是什么？妖怪的内丹么？”
　　“差不多吧。这是那虎蚌炼出的一枚元牝天珠，对修行有着天大的好处。具体有什么好处，待会儿你们就知道了。”
　　“啊，这宝物，我们也能享用？”婠婠捏着衣角，一副不好意思的样子：“这怎么好意思呢？刚才降妖时，我跟师父都没有出力……”
　　倪昆瞥她一眼：“那没你份儿了。”
　　婠婠嘿嘿一笑：“我开玩笑的。”
　　说话时，元牝天珠底部，已被滚烫的汤锅融化，渗出缕缕金色蜂蜜般的汁液。
　　同时一股异香，自锅中弥漫开来，环绕四周。
　　婠婠吸上一口奇香，只觉那香气瞬间渗入肺腑，弥漫全身，又自皮肤中透出。那种感觉，就像是整个身体，都被那异香由内至外冲刷了一遍。
　　就连真气，都隐隐有了丝丝进益。
　　这感觉顿时令婠婠瞪大双眼，不可思议道：
　　“只是嗅到一缕香气，居然就有淬炼身体、增进功力的效果？这宝物竟如此神奇？”
　　祝玉妍也觉嗅一口异香，仿佛浑身都透出清气，整个人都轻松了不少，像是泡过温泉后，又一夜无梦地美美睡了一觉，整个人的精、气、神都恢复至巅峰状态。
　　倪昆笑道：
　　“这才到哪里？等你服下那天珠蜜液，或用蜜液兑水泡澡之后，就知道本公子为何说这是天大好处了。”
　　说话时，他大口吞吸那弥漫的异香，亏空的气血精神，以不可思议的神速飞快回复。
　　没多久，双眼便又变得神采奕奕，精神饱满。苍白的脸色，也多了几分血色。
　　“此元牝天珠，用来炼体最佳。服食可壮固内脏骨骼，外用可强化筋肉皮膜，还有美肤养颜之神效。对元神修为，亦有一定好处。
　　“玉妍你天魔秘止步十七层，本来大宗师或许就是你的极限，很难有臻至半步天人境界的机会。但现在有了元牝天珠，你或可以肉身反哺元神，弥补破绽，打破桎梏。
　　“至于婠儿，你最好也跟我们一起修炼牛魔大力法、虎魔炼骨拳。
　　“毕竟这元牝天珠，本质终究是炼体至宝。而体强则神壮，婠儿你体魄强大至一定境界，亦能反哺元神、真气的修为。”
　　婠婠原本对炼体功夫不感兴趣，此时听倪昆这么一说，当下连连点头：“我听公子安排。”
　　早就开始炼体的祝玉妍自然更无意见。
　　说起来，祝玉妍早前确实试图通过征服倪昆的身体，再征服他的心灵，将他的一身神通统统套现出来，把他牢牢捆绑在阴癸派战车之上。
　　可直到亲手打杀边不负之后，她才恍然惊觉，自己的计划，早就不知不觉破产了。
　　甚至被倪昆反过来征服了她的身体，进而在她心灵之中，打下了深深的烙印，逐渐驱逐、替代了原本牢牢盘踞在她心灵深处的那个阴影。
　　而明悟这个事实后，祝玉妍的反应相当平静，平静到出乎她自己的意料。
　　并没有懊恼不甘、后悔愤恨，只是平静地接受了这一切。
　　原因很复杂。
　　一方面，是因为这世界变化太快。
　　祝玉妍早就意识到，自己这些年，继续统领魔门，与正道抗争，不过是在多年惯性驱使下的习惯。
　　内心深处，她对这一切已经厌倦，甚至心生惶然。
　　每当天空掠过流星雨，或是有大星夜爆，光芒数夜不息，她仰望夜空之时，都有一种发自本能的深深颤栗。
　　隐隐觉得星空深处，随时可能降下灭绝一切的恐怖灾劫，而她却无力反抗。
　　她不知道这世界，最终会变成何等光怪陆离的模样，不知与慈航静斋、武林白道的斗争，在世界变化的滚滚大势面前，究竟还剩下多少意义。
　　另一方面，她原本对自己的修行道路已经绝望，甚至早在研究“玉石俱焚”这门天魔解体类型的禁招，打算待将婠婠培养成材之后，便去找石之轩，与之同归于尽。
　　直至遇上倪昆，一切就悄然发生了变化。
　　被倪昆“挟恩图报”，强行征用后，祝玉妍跟着他奇遇连连，先后得到了血菩提、傲寒六诀、玄武真功，实力大进。
　　更重要的是，倪昆让她看到了希望所在——摆脱被大势挟裹、内心惶然、不知未来、身不由己的希望，以及弥补破绽、继续前行、超脱世间的希望。
　　原本，她是想以她为主，征服倪昆，利用倪昆，驾驭倪昆，实现希望。
　　现在，意识到自己反而成了被征服的那一个，泥足深陷，难以自拔，她也并未就此绝望。
　　既不能以她为主，那便以他为主，附他骥尾，一样有着希望。
　　而倪昆强大的气运、际遇，也令她无比确信这一点。
　　这不，刚出海才几天，就遇上了贝妖，得了“元牝天珠”这等奇珍。
　　足见倪昆不仅是百死不灭的驻世真神，更是得天地宠爱的气运之子。
　　跟随他，一切皆有可能。
　　祝玉妍明眸凝视倪昆，眼神清澈澄净，心中百感交集。
　　咕嘟咕嘟……
　　汤锅中化出的天珠蜜液渐多，开始咕噜出气泡，香味也愈发浓郁，馋得婠婠都忍不住悄悄吞咽口水。
　　倪昆见状，招呼祝玉妍：
　　“玉妍，带婠儿去角落，免得她把口水滴进锅里。另外，给她仔细讲解一番牛魔大力法、虎魔炼骨拳。”
　　“我又不是小孩子，怎会滴出口水？”
　　婠婠不服气地说着，悄悄抬手抹了一下嘴角，发现并没有口水后，没好气地白了倪昆一眼，随祝玉妍去角落学炼体功夫去了。
　　倪昆则盘坐在锅前，吞吐奇香，恢复亏损的气血。
　　【求勒个票~！】095，天珠神效
　　
　　　　倪昆恢复一阵气血，看一眼锅里熬出来的，仿佛黄金溶液一般的天珠蜜液，估摸着份量差不多够三个人用一次了，便将略微缩小了一圈的元牝天珠收起，灭掉炭火，招呼祝玉妍、婠婠过来。
　　“每人一盅，服食之后修炼。”
　　他取出三个小酒盅倒满，示意祝玉妍、婠婠各取一杯。
　　祝玉妍、婠婠各自拿起一只酒盅，待天珠蜜液温度降到合适了，便将之一饮而尽。
　　倪昆也将自己那杯天珠蜜液喝了，顿觉一股清气自胃中弥漫开来，冲刷五脏六腑，还直涌上头，令他只觉浑身轻飘，似欲乘风而起，飞升天际。
　　好吧，这并不是中毒，而是效力太强，冲击元神，影响了神志。
　　如果沉浸于这种虚幻的“飞升”之感，忘记炼化，天珠效力便会白白流失大半。
　　“快，各自修炼！”
　　倪昆提醒一声，一步蹿到房间一角，拉开架势就打起拳来。
　　祝玉妍、婠婠的修炼经验比他不知要丰富多少，自然不会沉迷进那“乘风飞升”的幻觉中，无需他提醒，已然各自找好位置，练了起来。
　　倪昆本拟以神秘钥匙的贪婪，这回怕是又要漂没不知多少天珠灵力。
　　哪知道也许是上次那一大一小两份“树妖本源”吃得太饱，又或是“元牝天珠”灵力太强，今天自己左手小指中的神秘钥匙，居然没有像往常一样，虹吸鲸吞天珠灵力。
　　只是以一种相对温和的态度，慢慢吞吸天珠灵力。
　　嗯，也就只截流了五成而已。
　　剩下的五成，一直留在倪昆体内，由他自己练拳炼化。
　　轰轰轰！
　　倪昆练牛魔大力法时，一拳一脚都发出沉闷如雷的破空声。
　　身上的大筋，则发出钢丝不断拧紧一般的铮鸣声。
　　皮膜震颤间，亦有嗡嗡轰鸣不停响起。
　　打完三百手牛魔大力拳，接着打虎魔炼骨拳。
　　这下更不得了，修炼之时，全身骨头都在阵阵震颤，铛铛直响，好像正在打铁一般。
　　不过虎魔炼骨拳，本就是要把全身骨头，炼得如同百炼精钢，可不就是一遍又一遍地打铁，锻出杂质，百炼成钢吗？
　　将牛魔大力、虎魔炼骨来回打了三趟，体内的天珠蜜液灵力才算彻底炼化。
　　一场修炼下来，倪昆皮肤通红，浑身是汗，头顶白气蒸腾，整个人像是刚蒸完桑拿似的，只觉浑身上下，每一个毛孔都透着说不出的舒坦。
　　气血比起之前，亦有了几分沉重凝实之感，感觉血管里流淌的，已不再是密度和水差不多的血液，而是某种更质密，更沉重的物事。
　　倪昆知道，这是人仙武道修炼过程中，“炼血汞浆”的一种现象。
　　即将血液炼得如同水银一样致密沉重，能够搬运更多的能量，衍生更强的气力。体能、恢复力也将突飞猛进，进入一种非人的境地。
　　精神亦能在气血反哺之下，不断壮大，饱满旺盛。
　　当然，他现在只是借着元牝天珠的能量，稍微有了这么一点“炼血汞浆”的迹象而已。
　　距离真正的炼血汞浆，乃至拥有初阶武圣级的体魄，还有着相当一段距离。
　　感受一番自身的变化。
　　倪昆又看向另两处角落。
　　只见祝玉妍、婠婠还在各自修炼，肌肤通红似霞，身上香汗淋漓，把肌肤浸染得好似红水晶一般，显得格外娇艳，不禁搬了把椅子，坐下来安心欣赏。
　　他最早练完，却并不代表他炼化的效率最高。
　　纯粹是因为他被神秘钥匙漂没了一半灵力，只得五成灵力可炼化罢了。
　　坐观了好一阵，祝玉妍、婠婠方才先后收势。
　　瞧她们的神情，显然对各自修炼的收获相当满意。
　　“啊，衣服都汗湿了，得赶紧泡个澡。”
　　婠婠抹一把额头香汗，见倪昆正含笑瞧着自己，意识到自己眼下衣襟尽湿，紧贴身躯，浑身曲线怕是都被他瞧了去，心里不禁微微一慌，暗生羞意，本能就要侧过身去，避开他的视线。
　　但见祝玉妍若无其事，婠婠就觉得自己身为阴癸圣女，不能没了圣女体面，给师父丢脸，当即咬牙压下闪躲念头，故意对着倪昆一挺胸脯，嘻嘻笑道：
　　“公子，你帮我瞧瞧，身上没有练出肌肉疙瘩，骨节也没变得又粗又大吧？”
　　倪昆呵呵一笑：
　　“早跟你说过，人仙武道，岂会那般肤浅？
　　“这是追求肉身成圣的法门，自然要促使修行者的肉身，往各自最为完美的姿态进化。
　　“玉妍和婠儿你的身姿本就极美，以后只会越来越美，渐渐臻至无可挑剔的境界。”
　　婠婠眉眼儿弯弯：
　　“哎呀公子，人家哪有你说得这么好嘛……”
　　倪昆不动声色：“我主要是夸玉妍，你是附带的。”
　　“……”婠婠立时嘟起了小嘴，一脸幽怨地看着他。
　　倪昆呵呵一笑，说道：
　　“锅里还剩下一点天珠蜜液，也不能浪费了，正好用来泡澡，可使力量大涨，筋络皮膜柔软坚韧，还能滋养肌肤，妙用无穷。
　　“嗯，船行海上，淡水珍贵，不能浪费，咱们三个便一起泡吧。”
　　婠婠：⊙0⊙！
　　最后婠婠也没好意思跟倪昆、祝玉妍一起泡澡，找借口用杯子装了几滴天珠蜜液，溜去自己房间泡澡去了。
　　倪昆自是在祝玉妍服侍下，舒舒服服泡了个澡，顺便和祝玉妍切磋了一番阴癸秘技，验证了一番各自经天珠蜜液强化后的体魄。
　　两人切磋时，婠婠也舒舒服服的独自泡着澡，同时检查着自己身体，生怕修炼炼体外功之后，身体会有什么不美的变化。
　　她今天是首次认真修炼牛魔大力法、虎魔炼骨拳，得元牝天珠辅助，一下就修到了入门层次，距离小成都不算太远。
　　修为进境这么快，身体若有变化，应该直接就能看出来了。
　　不过检查来检查去，也没查出任何不妥，只是某些细微处稍有变化，但也都是好的变化，变得更加和谐完美。
　　皮肤也变得更显晶莹柔嫩，吹弹可破。
　　“看来还真没骗我……”
　　婠婠眯眼仰躺在浴盆中，小腿屈起，纤手轻轻揉着自己雪白柔软的小腿肚，心中嘀咕：
　　“小腿好像稍微长长了一点，腿肚都瘦了一丝丝……难道这么短时间，就长个子啦？
　　“最近总觉得师父身姿越来越美，我原以为是她修为提升所致，现在看来，还真是这什么人仙武道炼体之法，令她身姿变得更加青春完美了……
　　“唔，我虽然修炼得迟了点，但起步就有元牝天珠，应该能很快追上师父……”
　　正想时，忽听隔壁隐隐传来一些奇怪的动静，甚至还听到了师父祝玉妍的啜泣声。
　　婠婠顿时脸颊一红，暗啐一声：“又来，这么晚了，还让不让人睡觉啦？”
　　深吸一口气，把整个脑袋也沉进浴盆水中，来了个耳不听为净。
　　接下来的十来天。
　　倪昆每天早上、入夜，都熬制一次天珠蜜液，与祝玉妍、婠婠一起服食，修炼外功，晚上修炼结束，还会用剩余的一点天珠蜜液泡一次澡。
　　当然，倪昆因为要被神秘钥匙截流一半灵力，这些天他耗用的量，就比祝玉妍、婠婠多上一倍。
　　十多天下来，三人修为皆大有进步。
　　祝玉妍也开始感受到“血如汞浆”的迹象。
　　婠婠则长高了寸许，身姿愈发婀娜有致。
　　同样正值长身体年龄的倪昆，当然也长高了一寸有余，体型亦是愈发精悍矫健，雄壮完美。
　　气血也愈加凝炼，血如汞浆的感觉愈加明显，当他安静下来，凝神聆听自身血脉涌动之声，甚至能听到江河潮汐一般的隐隐轰鸣。
　　浑身骨骼，也都练得坚韧若铁，双臂、双肩、双腿的皮肉，也练到刀枪不入。
　　力量具体涨了多少不是很清楚，在船上也不方便大肆演练。
　　但他已经可以用两根指头，像碾碎饼干一样，轻轻松松把瓷杯碾成粉末了。
　　唯一遗憾的是，他光顾着练“功”，没怎么练“武”，斗战杀伐的外功招式十分欠缺。
　　也就会牛魔、虎魔自带的那些不多的杀伐招式。
　　这无疑是远远不够的。
　　即使借元牝天珠，将体魄强行推到武圣水准，也只能算是“伪武圣”，只代表身体素质勉强达标。
　　完整的武圣，除了体魄，还得有极深厚的武学修养，蕴养出独属于自己的武道拳意。
　　而想要达成神气合一，练出精气狼烟，养出武道拳意，非得有极深厚的武学积累不可。
　　不过倪昆修炼时间太短，入门到现在还不到半年，又忙着练功强身健体、延年益寿，也确实没时间练武，只能是以后慢慢加深积累了。
　　连续多日的频繁消耗，元牝天珠的体量，也缩水了将近两成。
　　这天午夜。
　　倪昆泡完澡，照例又和祝玉妍切磋了一场，拥着她沉沉睡去后，身上皮肤突然起皱、皴裂，又开始了一轮蜕皮。
　　而倪昆也毫无意外的，再次于梦中看到了那个奇异神秘的宝库。
　　【今晚零点以后就上架了，求勒个票~！】096，轮回腕表！兑换清单【求首订！求月票~！】
　　
　　　　这一次进到那间堆满各种破烂，画风十分混搭的“神秘宝库”之后，倪昆清醒得极快。
　　前后只过了几个刹那，他便彻底清醒过来。
　　之后没有丝毫迟疑，第一时间来到那具“道士”尸体前，凝...097，五行血脉！梦魇魔马！【求订阅，求月票~！】
　　
　　　　浴室。
　　倪昆站在浴桶边上，发动新一次脱胎换骨后获得的“水灵血脉”能力，手指微微一勾，一道水流便自桶中腾起，蛇一般缠在他身上，从脖子开始盘旋向下，给他搓起澡来。
　　“这能力倒...098，“诸界行走”充能中！【求订阅，求月票~！】
　　
　　　　像是快艇切入了海面。
　　梦魇魔马燃烧着炼狱之火的四蹄，践踏在海面之上，马身两侧，顿时溅起两道雪白的水浪，生动诠释着“劈波斩浪”的具体情形。
　　而它四蹄上的火焰，甚至引燃了海水...099，倭皇野望，招核男儿！【求订阅，求月票~！】
　　
　　　　两辆马车，在倭国士兵的护送下，往倭军水师大营行去。
　　柳生父子骑马走在队伍前方，单婉晶则与霞刑部、胡夷一起，乘马跟在马车左右。
　　祝玉妍坐在前头那辆做工精致、装饰豪奢，由四匹...100，屠倭！【求订阅，求月票~！】
　　
　　　　“阁下是认真的？”
　　一个武士手按佩刀，死死盯着倪昆，眼中杀机凛冽，冷声喝问：
　　“火炮乃是天皇陛下指导铸造的战争神兵，阁下居然视之为玩具？
　　“阁下这是在羞辱天皇陛下...101，聚变大葬！【求订阅，求月票~！】
　　
　　能跟着天皇一起登上高台的，都是天皇麾下精英。
　　其中许多武士或许武艺一般，但精通兵法韬略、组织后勤，乃是带兵征战不可或缺的将才。
　　柳生父子、服部千军等，亦是天皇麾下有数的高手。...102，倪爸爸的礼物【求订阅，求月票~！】
　　
　　　　看到“虎豹雷音”这门新出现的功法，倪昆顿时眉头一扬，眼中闪过一抹诧异。
　　这虎豹雷音，乃是国术流的功法，还正是倪昆急缺的炼脏、炼髓功法。
　　并且这一门功法，可以和人仙武道无缝...103，不死之身【求订阅，求月票~！】
　　
　　　　就在倪昆带着一群降兵，攻入高句丽王宫时。
　　城北一座原属于高句丽富商的大宅中，霞刑部、胡夷跪坐在大堂之中，有些紧张地接受着周围一众甲贺族人的问询。
　　“柳生父子、服部千军全都...104，瞳术【求订阅，求月票~！】
　　
　　　　清晨。
　　倪昆一觉睡饱，舒舒服服伸了个懒腰，打开轮回腕表，查看帐户余额。
　　轮回点：2657.
　　本源水晶：白色*2，灰色*4.
　　【备注：可消耗500轮回点、灰...105，“诸界行走”初试水【求订阅，求月票~！】
　　
　　　　尽管倪昆把一切琐事，都扔给了祝玉妍等人，自己万事不管，只宅在寝殿之中专注修行。
　　尽管他在得到“水灵血脉”，腰子被大幅强化一波后，精力旺盛到爆，只要不祭炼飞剑，不损耗大量气血精神，...106，火影岩上的神秘人【求订阅，求月票~！】
　　
　　　　“火影岩为什么会出现在这里？”
　　倪昆心中诧异：
　　“难道……和乐山大佛、凌云窟出现在大唐双龙世界一样，火影岩也是‘穿越’来了这个末日世界？
　　“只有初代到三代的头像，...107，少女纲手【求订阅，求月票~！】
　　
　　　　那身影并不高大，身高都还不到一米六五。
　　但气息之强，还在祝玉妍之上，予人一种极强烈的存在感。
　　倪昆饶有兴趣地打量着那道身影。
　　黑色皮风衣，藏青色牛仔裤，黑色紧身运...108，诡异末世【求订阅，求月票~！】
　　
　　　　“想不到你个子不大，胃口却是不小。”
　　看着满桌零碎的鸡骨头，倪昆不禁笑着摇了摇头。
　　纲手居然真的吃掉了十只鸡，一口气把倪昆芥子戒中的鸡肉储备，干掉了十分之一。
　　生...109，生孩子凑两桌麻将吧！【求订阅，求月票~！】
　　
　　　　在客厅稍坐片刻，纲手备好了热水，招呼倪昆去浴室泡澡。
　　倪昆跟着过去一看，就见浴室里摆着一只大大的浴缸，里面已经放好了热水。拖鞋、浴巾、沐浴露、洗面奶、牙刷、牙膏等洗浴用品，也全都...110，神？【求订阅，求月票~！】
　　
　　　　星爆？
　　倪昆蓦然抬头，果见夜穹之上，距离他们不算太远的斜上方，一点星光猛地爆发开来，体积瞬间膨胀到只比月亮稍小一圈，绽放出无量光辉，宛若明月一般，将夜穹照得通明。
　　璀璨的...111，瞪谁谁死【求订阅，求月票~！】
　　
　　　　夜晚。
　　一座视野开阔、地形险峻，不易遭受围攻偷袭的高崖背风处。
　　纲手快活地哼着小曲，锅铲翻飞，嚓嚓地炒着小菜，不时看一眼旁边火堆上热着的烤乳猪，吞咽两口口水。
　　倪...112，谁人打的电磁炮！【求订阅，求月票~！】
　　
　　　　倪昆的原计划是：
　　找到红龙巢穴，让纲手埋伏在洞口上方，自己进去勾引红龙。
　　等将红龙引到洞口时，纲手发动偷袭，跳下来一发“痛天脚”踩断红龙脊背，倪昆再回头收割。
　　然...113，敌对阵营轮回者【求订阅，求月票~！】
　　
　　　　红龙果然没有愧对它的血统。
　　龙巢之中，黄金堆积如山，并且居然还有不少12.5公斤重的大块金砖。
　　从金砖上的标记看来，竟然是从某个漂亮国银行金库里搬过来的。
　　在这废...114，大反派？【求订阅，求月票~！】
　　
　　　　那形同乞丐的“废土疯子”，仰首望一眼火影岩，猩红眼眸中，满是大愿将偿的狂热。
　　他抬起左腕，看向那红黑斑驳的邪异腕表，用漆黑指甲在表盘上狠狠戳了好几下，腕表液晶屏方才勉强亮起，闪过...说明一下，给只看标题猜内容的同学们
　　
　　今天扫书评，就看到有人只看了一眼章节标题，就留言说我在写火影世界，然而我明明写的是一个糅合多种末日元素的废土世界，而且是有着主线相关的重要线索的末日废土。
　　纲手和火影岩出现在这个废土世界，那就和凌云窟、火麒麟出现在大唐世界一样，都是穿越过去的，并不是在火影世界。
　　所以以后这种只看标题就说我这写某某世界的评论，我就直接删了，免得误导别的读者。115，出乎意料【求订阅，求月票~！】
　　
　　那猩红刀罡仿佛鲜血炼成，攻速倒不算太快，但刚一映入倪昆眼帘，倪昆便觉似有煞气冲脑，眼前一片血红，浑身血液都在蠢蠢欲动，似要脱体而出，投向那道刀罡。
　　他不敢怠慢，一边默运冰心诀，镇住冲...116，金灵血脉【求订阅，求月票~！】
　　
　　　　“纲手，没事吧？”
　　倪昆赶到火影岩边，探头一看，就见纲手正吊在初代头像耳朵上，奋力往上攀爬。
　　“我没事！”
　　听到倪昆声音，纲手抬头看他一眼，大声道：
　　“你...117，回归，诗人杨广【求订阅，求月票~！】
　　
　　　　修炼整晚，倪昆也不知吐了多少次血。
　　甚至都伤到水灵、木灵血脉也无法快速自愈，被迫饮下一口天珠蜜液疗伤，才终于能稍微驾驭住狂暴的金行煞气，在肺经之中凝聚出一点金行煞气。
　　只...118，我去，杨广被酒剑仙附体啦！【求订阅，求月票~！】
　　
　　　　御剑乘风来，除魔天地间。
　　有酒乐逍遥，无酒我亦癫。
　　一饮尽江河，再饮吞日月。
　　千杯醉不倒，唯我酒剑仙。
　　“与杨广从前的诗作相比，这首诗水准不算高，但颇有几...119，扬州双龙，天理无极【求订阅，求月票~！】
　　
　　次日一早。
　　倪昆神清气爽地起床，在祝玉妍服侍下洗漱一番，又抹上药油，抿上一口天珠蜜液，去院中修炼炼体功夫。
　　祝玉妍、婠婠、白清儿乃至素来懒散的闻采婷，亦都起了大早，与他一同修...120，我是谁？谁是我？【求订阅，求月票~！】
　　
　　　　倪昆与扬州双龙谈妥交易，便收起令牌，回到自己桌上，略饮半杯，结账离去。
　　至于扬州双龙会不会信守承诺，后天带着长生诀来见他，他倒是不担心。
　　这两位虽然都有点坑，但对于给傅君...121，弑君！【求订阅，求月票~！】
　　
　　　　临江宫中。
　　华灯初上，灯火如昼，丝竹鼓乐萦绕耳畔，宫娥舞伎穿梭来去，献酒于前。
　　宫宴已开。
　　赴宴的奇人异士、僧尼道人、王公贵族皆已到场，各踞一席，谈笑饮酒，欣赏歌...122，长生入手，兵变乱局【求订阅，求月票~！】
　　
　　　　“什么情况？”
　　当杨广血溅龙台，无声身亡之时，寇仲、徐子陵一个激灵，瞠目结舌，满脸的难以置信。
　　寇徐二人对于杨广自然没什么好感。
　　不过他们此行，乃是专程来向杨广告...123，世事一场大梦，梦醒御剑乘风【求订阅，求月票~！】
　　
　　“哦？赵某又如何不智了？”
　　赵无极凝视倪昆，缓缓说道。
　　倪昆弹了弹指甲，轻笑一声：
　　“本公子与杨广素无交情，你们弑君造反，号称为天下苍生诛一残民独夫，这借口也勉强说得...