第一章 我能无限复活
　　
　　渡客庇护所，西区九号街以南。
　　这里错落着许多破败的房屋，是贫民区，或者说庇护所绝大部分地方都是贫民的所居。
　　这里破败、毫无生气，被咒能的污染与绝望的气息笼罩着，同时也是罪恶滋生之处。
　　而在其中的一栋公寓楼，407号房内，沈靖努力的睁开双眼，望着天花板。
　　仅仅是如此普通的动作，对他来说都是这么的艰难。
　　这或许是自己最后一次睁开双眼了。
　　疼痛无时无刻不在折磨着他，饥饿则让他虚弱到动都难动。
　　他病了，病得快要死了。
　　沈靖原本只是个普普通通的大学生，某天在宿舍睡下，迷迷糊糊间被冻醒后，就发现自己来到了这个崩坏的世界，成为了一个同名同姓的人。
　　这里曾经有过类似现代的辉煌文明，但已经因为一种名为‘咒能’的万用能源而毁灭了。
　　在废墟之中，人们依托上个文明留下来的各大庇护所，勉强生存了下来，但仍旧没有放弃对‘咒能’的使用，同时也承受着咒能的污染。
　　这是一个废土末世。
　　在这一世，他有个爷爷，有个姐姐，爷孙三人一起生活。
　　爷爷沈平多是个挺有远见的人，从小培养两人去学习，想办法搞来书籍、或者送去做学徒。
　　姐姐沈安然是个好学生，乖巧、聪明、努力。
　　至于沈靖的前身，从小就整天瞎混，没少让老爷子生气。
　　半年前，老姐被‘黑鸟重工’选走，成为了一名公司员工。
　　沈靖那时候很高兴。
　　哪怕是在废土世界，生活也不是一点希望都没有。
　　姐姐加入了大公司，而他自己，攒攒钱，平常努力学点东西，争取也能进去。
　　毕竟他是穿越而来的，跟前身不一样。
　　哪怕他以前是个文科生，但多少有一些科学素养。再多接触一些末世的知识，还真的很有希望考进去。
　　但一切毁于两周前。
　　沈靖与老头沈平多，在废料工厂中工作，负责分拣冒险者们恶土之上弄回城市的各种废料，寻找其中有价值的东西。
　　两周前，爷孙二人接触了一批新废料，那批废料含有未知的病菌，两人都被感染了。
　　但死亡却不全是疾病的原因。
　　染病后，他和沈平多一起被赶出了废料工厂。但他们多少有一些积蓄，哪怕欠下债款，总有一线希望，能去找医生救命。
　　然而，有两个‘血手帮’的混混，听说了他们家发生的事情，闯了进来，把他和老头攒下来的积蓄、连带着所有的食品全都抢走了。
　　他们甚至没有杀人，残忍的放任两个病得动弹不得的人，自己等死。
　　第二天，老头就过世了，而他也没法坚持太久。
　　活生生的疼死、饿死，这是一种怎样的绝望？沈靖过去根本无法想象，但如今却亲身体验了一遍。
　　最近两天，他一口饭都没吃；近一天，更是连水都没力气喝上一口。
　　再加重病缠身，他已经感受到了死亡的临近了。
　　“死亡……也是种解脱吧。”
　　沈靖闭上了双眼，再也没有力气睁开。
　　破旧的房间内，躺在颇有些肮脏的床铺上，他本就微弱的呼吸，逐渐停息，最终消失。
　　他死了。
　　几秒种后，沈靖的身体忽然产生了剧烈的变化。
　　因饥饿、营养不良而消瘦的身体，膨胀了一圈；灰败、粗糙的皮肤，迅速变得红润而有光泽；身体多处因咒能污染、因疾病而产生的畸形与溃烂，全都恢复如初。
　　再下一刻，他忽然从床上坐起，大口喘着气。
　　他的呼吸是如此的沉稳，手指屈伸，捏动拳头，他感觉自己的身体是如此强健有力。
　　“我……活过来了？”
　　“疾病没了？”
　　“也不觉得饿了？”
　　“连喝污水、吃污染食物累积起来的畸变都没了？”
　　沈靖感觉自己的状态相当之好，躯体变得相当健康。
　　一股神奇的力量，修复了他身体一切的问题，并使他死而复生。
　　他闭上双眼，感受着那股神奇力量。
　　完成修复与复活后，这股力量收拢起来，并隐没在了他的思维中。
　　不是大脑，而是思维。
　　这是种很神奇的感受，他很难形容，但他确实有了一种明悟：
　　“我好像拥有了死而复活的能力，任何形式的死亡，都会让我在下一刻开始重生……”
　　再次睁开双眼，沈靖从床上跳了起来。
　　“早知道有这个能力，穿越来的这一年我为什么要过得这么苦？！”
　　沈靖大骂了一通！
　　别的都不说，仅仅就之前几天，濒死时的那种恐惧、饥饿、绝望，就都不用承受了――自我了结一下就完事了，这不马上就能满状态复活？
　　他兴奋的蹦着跳着，发泄着过去一年、尤其是最近两个星期的巨大压力。
　　直至发泄完毕，他重新坐回床上。
　　感受着健康的躯体，他觉得自己的状态前所未有的好。
　　他毫无疑问，他已获得新生。
　　各种意义上的新生，面临的整个世界，都已经截然不同。
　　而所谓新生，总要有一个向过去告别的仪式。
　　沈靖已经想好了要怎么办这个仪式了。
　　他从床底下，抽出了一把约有半米长的刀。
　　他们家原本是有枪的，在恶土上，有条件的话家家都会备上一把。但很可惜，上次血手帮的那两个混混来时，把枪也抢走了。
　　还好，这把藏床底的砍刀还在。
　　将刀藏着自己破旧、有些肮脏的衣服内侧，沈靖出了门。
　　他认识那两个血手帮的混混，也知道他们住在哪里。
　　自己且先不提，仅仅是害死了爷爷沈平多，就让沈靖心中的恨意，满溢而出！
　　此仇不报非君子！
　　……
　　两个小时后，沈靖已经在九号街区南边，一栋公寓楼的楼道内。
　　他躲在楼梯拐角的阴影中，很耐心的等待着。
　　这是那两个血手帮混混的住处。
　　血手帮是渡客庇护所内臭名昭著的一个黑帮组织。
　　沈靖是认识这两个家伙的，没交情，但互相面熟，平日倒没什么冲突。
　　却没有想到，在逢难之时，向自家下黑手的，就是这两个家伙。
　　他听到楼下传来的脚步声。
　　在过去的两个小时，沈靖蹲守之时，已经不止一次的听到了，每次他都会探头看看，不是目标，那就退到后面躲一下。
　　而这一次，他等来了自己要等的人。
　　从上往下，他看到了两个有说有笑的人，正在上楼。
　　就是那两个家伙没错了。
　　握紧裹在衣服内侧的砍刀，沈靖蹲伏在拐角的暗处，保证他们走上来之前，没法第一时间看到自己。
　　脚步声越来越近，待到他们刚刚到这拐角处，还没踏上最后一阶楼梯时，沈靖忽然奔出，手中的刀猛的就向其中一人捅去。
　　来之前，他特地找人打磨过的刀，足够锋利。
　　刀子捅穿了衣服，捅进了对方的上腹。
　　为了速杀，这一刀他是从肚子斜向上往胸腔里捅的，力求毙命。
　　盯着那人惊愕、痛苦交杂的面孔，沈靖心里全是快意！
　　就是这个家伙，第一个闯进他们家门，给了沈平多一巴掌、把自己踹翻在地，然后用脚踩着自己，让另一人搜掠财物。
　　当时他脸上的大笑、他脸上的戏谑、他脸上的恣意妄然，沈靖都记得一清二楚。
　　而现在，这家伙在剧痛中，只能抓着沈靖的肩膀，别的什么也做不了。
　　
　　这混混抓着沈靖肩膀的力气，越来越小。
　　而在此时，旁边那人，也终于将枪掏了出来，近距离对着沈靖的脑袋来了一发。
　　“砰！”
　　子弹打穿了沈靖的太阳穴，从另一边穿过，大片的鲜血从创口飞溅。
　　这当然是致命伤势，沈靖当即倒下。
　　开枪那人大口喘着气，对他来说，一切也发生的太突然了。
　　他先是谨慎的靠近沈靖，踢了踢尸体，确定没有什么反应之后，又转过身看向倒地的同伴。
　　“罗子，你怎么样？”
　　那人还没断气，可连说话的力气都没有了。
　　很明显，他已经没救了。
　　“艹！”他一手持枪，一手抓着自己的头发，显得很焦躁。
　　可他并不知道，已经被爆头、应该死得不能再死的沈靖，脑袋上的枪伤飞速消失。
　　沈靖无声无息坐了起来，调整身体半蹲，大腿猛然发力，向前一扑，将那持枪人扑倒，让其从楼梯滚了下去。
　　那家伙脑袋重重的磕在了阶梯上，他痛得惨叫一声，枪也掉到了一边。
　　沈靖快步跟上，朝着那家伙刚刚半抬起的脑袋，提起了脚，又重重的跺了下来！
　　鲜血将楼梯那一小块染红，沈靖再一次提脚，跺下！
　　“啊！”
　　沈靖才不管他的惨叫，连连跺了五六脚，那人到后面哼哼唧唧的，意识都模糊了。
　　沈靖稍停下，往下走了两步，捡了一块遗落的砖头。
　　在破旧的公寓楼内，这玩意儿好找。
　　他双手拿着砖头，高高举起，腰腹用力，带着手臂的力气，将砖头狠狠的砸在对方的头上，那家伙已经不叫了，一开始还象征性的动两下，到后面，整个头颅都已经血肉模糊，早就没了动静。
　　――――
　　新书上传，求各位读者老爷们投资一波！第二章 枉死街
　　
　　将手上被鲜血染透的砖头扔到一边，沈靖喘着粗气。
　　体力的消耗且还好，主要是过于激动的心情，热烈分泌的肾上腺素，让他的面色发赤，心潮澎湃。
　　眼下，这被沈靖用砖头砸的人，已经死透了；先前，被刀捅到的那人，这会儿也已经不动弹了。
　　仇已报。
　　曾经听说过的什么报仇之后的空虚感，那完全没有，沈靖现在只有满心的酣畅和快意。
　　真要说内心的悲伤，那也是因为爷爷沈平多之死。但也正因悲伤，杀这二人他才会更加畅快。
　　稍平复一些心情，沈靖总归想起自己还有事情要做。
　　他在二人身上搜罗了一番，搜出来了六枚蓝晶，二十多枚白晶。
　　这是一种蕴含能源的晶体，内里存在惰性咒能，可以为车辆提供动力、提供照明、为武器充能……这几乎是一种万用能源。
　　也正因如此，这种硬通货在恶土之上，可以直接当做货币来使用。
　　另外还有一些有价值的东西，靴子、皮带……不过想了想，带着太麻烦了，也就算了。
　　但两人身上，各有一把手枪，还有一些子弹，则被沈靖给搜走了。
　　武器和弹药，同样也是硬通货。
　　拿走这些东西后，沈靖信步走下楼。
　　他能感受到，有一些目光，隐隐看向自己。
　　楼道发生的事情，动静并不小。那两个家伙的惨叫，能传出去挺远的。
　　但这在九号街区这里，属于日常。
　　更何况，自己还弄了块布，把脸蒙上了。
　　他没管那些目光，径直离开。
　　……
　　回到家中，沈靖并不担心被警卫队找上门来。
　　渡客庇护所是有警署的，但是那些警卫们，最多只会保护最核心的一号街区那里的安全，最多再顾及下二三号街区。再往外，他们也无能为力。
　　这个世界已经没有通用的电话联系设备了，报警要靠两条腿去跑，警察再来、再调查，时间都不知道过去多久了。
　　更何况，在外围贫民区，这样的案子频发，人在绝境之中，总会做出很极端的事情。
　　他们查不过来的。
　　坐在桌前，沈靖一边拆解着枪械，一边在想未来的路要怎么走。
　　玩枪，他并不算熟练，但多少会一些。
　　更重要的是未来的路。
　　两个亲人，沈平多已经是死了，姐姐沈安然已经进了黑鸟重工，并不用他担心安全问题。
　　他要做什么，已经再无什么羁绊，而凭借不死之身、无限复活，恶土之大他也可以尽情游历了。
　　“不过，还是不能太嚣张。”
　　“无限复活，看上去无敌，但真要说完全无法克制，却也未必。”
　　“碰到太强、太多的敌人，无限复活也没有意义，只会一次又一次的被杀。”
　　“被关起来，那无限复活同样没有意义，自杀也只能原地重生。”
　　“甚至，我都绝对不能让自己的秘密曝光。否则，那些强大些的势力，一定会非常感兴趣。拥有无限复活能力的我，是最好的研究对象，都不怕在研究中把我弄死……”
　　“无限复活，会变成无限痛苦，求死都不能。”
　　“之前干掉那两个血手帮的混混，应该是没人看到我复活的那一幕的，这个倒是不用担心。”
　　“要定两条规则：一，不到万不得已，不要让人发现自己的秘密；如果被发现了，那就杀光目击者。”
　　“二，让自己真正变得强大起来。”
　　提到所谓的‘变得强大’，沈靖就想到了咒能。
　　这个世界，曾经就跟地球上的现代文明差不多。但在文明的后期，他们发现了咒能。
　　惰性咒能，就如蓝晶、白晶内的能量一样，平常不活跃，通过特定的科技手段，才可以将其中的咒能激发出来，用在想用的地方。
　　而活性咒能，则更可怕。这是可以直接被生物、乃至于非生物所吸收，从而活化、并展现出许多匪夷所思的诡异能力。
　　但不管咒能是惰性或是活性，使用咒能，都会产生污染。
　　一开始，人类并不知道咒能污染的可怕，以为那只是类似汽车尾气、煤电厂的烟一样。这种万用能源，太好用了。
　　人类也无法拒绝让自己变成超凡脱俗的存在，接受了活性咒能的人，甚至可以摆脱寿命的桎梏！
　　但最终咒能污染，一次性累积大爆发，带来了毁灭。咒能污染，感染人类、其他动物、植物，乃至许多无机物，将其活化成了怪物；咒能污染长久的改变了环境、毁灭了城市……
　　文明就此崩坏。
　　以为就此人类就不再使用咒能了？
　　并没有。
　　在废土上，重建起新文明的幸存者们，仍然在使用着咒能。只是，他们变得更加小心谨慎。
　　污染、诅咒，产生就产生了吧，只要被污染、被诅咒的，不是我就行。
　　更何况，在这已经被毁灭过一次的世界，不用咒能，活不下去。
　　这些大事记，沈靖管不了，也不想管。
　　但‘活性咒能’这东西，他很在乎。
　　活性咒能可以被人体所吸收，并展现出匪夷所思的能力。在来到这个世界一年的时间，沈靖也听说过‘觉醒者’的名头。
　　他之前并不是没有想过想办法觉醒，但久了之后，发现这对贫民阶层完全是个传说，根本没有渠道。
　　更何况，每日为了生存，都已经是精疲力尽了。每天一睁眼，房租、食物、取暖……全都压在身上。
　　一个人，要在庇护所生存一周，大约需要花费一枚蓝晶，才能活得大概是个人样。
　　他当时的想法，就是攒钱，学习，走跟老姐一样的路，想办法进到大公司，成为公司员工，阶级瞬间跃升。
　　这是一条确定的道路，比虚无缥缈的觉醒者，要更靠谱。
　　但如今，没有这个必要了。
　　拿定主意的沈靖，将两把手枪藏进了怀中，离开了家门。
　　他的目标，是渡客庇护所更外围一些的十三号街区。
　　那里，又被称为‘枉死街’。
　　之所以叫这个名字，是因为这里是雇佣兵、冒险者的聚集地。他们会经常离开庇护所，前往异常危险的恶土，追求财富，并有相当多的人，一去不回。
　　常年混在这儿的人，总会以枉死为下场，这也是‘枉死街’名字的由来了。第三章 血手帮都该死
　　
　　两周后，枉死街。
　　沈靖带着面巾，穿着一身黑色的老旧风衣，上面有一些看上去被子弹打出来的破洞。
　　时不时有车辆，从他身边呼啸而过，还偶尔能听到街边脏乱的酒馆里传来的大声喧哗。
　　这里比九号街区要更热闹，有今天没明天的佣兵和冒险者们，对于生命的态度更加开放，更懂得及时享乐。
　　他已经搬到这里两周了，但跟这里的环境，仍然有些格格不入。
　　但他也不在乎。
　　他的目标，是‘枉死街’306号，这里是一个三层的窄楼。
　　走入其中，来到二层，看到一个圆形的塑料板，上面有简笔画的乌鸦图案。
　　这里是乌鸦事务所。
　　一推门，沈靖就见到了在台桌后面的吴侯。
　　他是这里的老板，枉死街众多中间人的一个。这些中间人们，通过自身的渠道，接取委托，并分发给雇佣兵们处理，自己则赚取手续费，顺带做一些军火、情报生意。
　　两周前，沈靖来到‘枉死街’，在大街上的公告牌上看到了乌鸦事务所的广告，并在这里接了第一个任务并完成了。
　　就此，他也就算是成了一名佣兵，也把住所搬到了这里。
　　成为佣兵没有什么门槛，只要有一条烂命就够了。
　　反正，完不成任务，丢的是自己的命。
　　“血手克星来了啊，坐。”
　　吴侯还算热情，沈靖已经给他干过两次活儿了，算熟人。
　　至于‘血手克星’这个名头，来源于沈靖的经历。
　　两周前，沈靖对于‘枉死街’只是个生面孔，但接了两次任务，全是冲着血手帮去的。
　　也正是因此，吴侯才会这么叫。
　　这当然是很夸张的叫法了，血手帮势力不小，沈靖宰了几个血手帮的底层混混，可远远配不上这个名字。
　　但花花轿子人人抬，干中间人的，给佣兵戴个高帽，哄一哄，总不会有什么问题。
　　反正，沈靖也不反感这个外号。
　　沈靖站在原地未动，用低沉的声音说道：“我看到你的消息了，有活儿是么？”
　　“对，要杀一个叫博罗的人。”吴侯站起了身，给沈靖倒了杯水后，问道，“你想知道这次任务的委托人是谁么？”
　　沈靖没动，连面巾都没摘下：“这不应该对我说吧？”
　　“行规确实如此，不过这次特殊，委托人名为王静莲，她想让别人知道。”
　　不等沈靖回答，吴侯就继续说道：
　　“她和她的儿子，在九号街区有个路边铺子，烤些杂味饼。上周，博罗吃了他家的饼，钱没给，倒是给了她儿子一枪，还打断了她的腿，把铺子也砸了。博罗是血手帮新管那一片的小头目，他是在立威，好让别人乖乖交钱。”
　　“不过，他没想到，王女士和她儿子攒了十几年，还是有一笔存款藏了起来。本来，王女士要给自己儿子婚后生活用，儿子死了，这笔钱也就没用了。她就交到我这里，让我找个人，帮她把这仇给报了。”
　　“哦，对了，我听说昨天王静莲就已经死了，不知道饿死的还是怎么死的。虽然委托人没了，可干我们这行的，信誉第一，事儿总要给人办了。”
　　沈靖听完，默然片刻，说出了一句话：“血手帮的每个人，都该死。”
　　“谁说不是呢，他们就是庇护所的毒瘤。这活儿要干血手帮嘛，我第一时间就想到了你这个血手克星，怎么样，接不接？”
　　“报酬多少钱？”
　　“十六蓝晶，虽然不多，但要体恤人家王女士穷人家，没啥钱，另外我也总要留一些利润，还有情报费。”
　　“行，活儿我接了，情报给我吧。”
　　“敞亮！”吴侯笑着，将早就准备好的一张草纸，递给了沈靖。
　　打开一看，上面画着博罗的相貌，以及一些简单的介绍，包括这人大概喜欢在那些地方活动。
　　这个博罗，是个光头，白种人长相，深眼窝，高鼻梁，下巴处有一道缝合的伤疤。
　　下面还明确用文字写明了，这个博罗，疑似经过人体改造。
　　人体改造也是一门挺成熟的技术了，在渡客庇护所，找一家街边黑诊所都能做，价格视改造部位、改装义体的品质而定。
　　沈靖将情报收起来，对吴侯说道：“除了钱之外，这是我帮你做的第三个任务了，你答应我的事情，不要忘。”
　　“放心，你能把活儿干了，活着回来，我就告诉你怎么成为觉醒者。”
　　“最好如此。”
　　沈靖转身离开。
　　……
　　寻找博罗，并非难事。
　　九号街区，是沈靖的‘老家’，他很熟。
　　按照手中的情报，沈靖去了两处博罗平日常去的地方，虽然没找到人，但却知道了他这会儿去了哪里。
　　走在九号街区的道路上，沈靖抬头望了望天，又环顾了四周。
　　这里仍旧是那么破败、毫无生气，终日笼罩在咒能的污染与绝望的气息之下。
　　沈靖转进了一条杂乱无章的小巷，走过之后，是一小片空地。空地中间，一团篝火正燃着，三人围绕，手边放着一箱绿色的瓶子，这是用合成酒精做的劣质酒精饮料，价格低廉。
　　听到沈靖接近的脚步，他们警觉起来，各自将手边的枪提起。
　　“你来错地方了朋友，我是你，就马上转身走人。”其中一人说着，口中带有威胁。
　　沈靖没说话，只是扫了一眼。
　　在看到了三人中间的有一个光头，确实是博罗之余，他也看到这三个人的身上，都有血手帮的标记。
　　那是一个五指张开的血红色手掌图案。
　　他们有的将其纹在了身上，有的画在了衣服上。
　　确定是血手帮的人，那就有错杀没放过了。
　　没等对方有回话，沈靖将插在风衣口袋里的手拿了出来，一把黑色的、颇有些斑驳的手枪，已经握在了手上。
　　对方反应也很快，在恶土上混着的人，随时都会有防备，哪怕是在庇护所里。
　　枪就在手边，他们也同样抬了起来，双方几乎第一时间就开始对射。
　　沈靖一把枪，打不过三把。身上连中数弹的同时，也只打出了两枪。
　　疼痛感从胸腹间涌上，他跌倒在地，眼前很快就陷入了黑暗。
　　另一边，沈靖的两枪也已经有了效果。
　　惨叫声从那个叫博罗的光头口中传来，他捂着脸，鲜血四流。子弹刚刚从他的嘴巴左侧打了过去，将那里的血肉掀飞，露出了经过改装的金属下颌与牙齿。
　　“艹！”他痛着喝骂，脑子嗡嗡响。
　　抬起头，他的同伴有一个捂着胸口倒在地上痛苦的呻吟，另一人则并未中枪。
　　“去看看！死了没！”博罗捂着脸叫喊道。
　　另一人很谨慎，先是朝着沈靖的尸体补了两枪，才向前靠近。
　　他看到，沈靖的胸口、腹部有数个弹孔，刚才他补的那枪还直接命中了头部。
　　“死了。”他转过身来，对博罗说道。
　　“艹！真晦气！哪儿来的枪手，敢找……”博罗骂到一半，眼睛忽然瞪大！
　　他看到那明明已经被打死的人，竟然挺起腰直坐了起来，脑袋上的弹孔正在飞速的消失！
　　这，是什么玩意儿？第四章 中间人
　　
　　双目已经恢复清明的沈靖，一枪打死了背对着自己的那人，然后又向博罗射击。
　　博罗中枪倒地，捂着胸口哀嚎，声音断断续续。
　　沈靖站起身，步步走近，站在了他旁边。
　　博罗还有气，他的声音断断续续的：“你……是什么……怪物……”
　　他真的不理解，明明刚刚他很确定的看到沈靖身中数弹，胸口、腹腔、额头，都有弹孔，血流如注，应该死的不能再死了才对。
　　可为什么，一眨眼所有伤势都不见了，沈靖就像是个没事人一样，又站了起来？
　　博罗努力的抬着头，却只见沈靖那白皙的、没有一丝畸变与伤痕，英俊得仿佛旧世界男明星的脸庞上，全是冷漠。
　　在倒地者目视下，沈靖默然抬起枪，对准了博罗的头颅。
　　“等……”
　　话音未完，便被枪声打断。
　　……
　　完成补枪，确认目标死亡，沈靖又分别在另外两人的脑袋上各补了一枪。
　　随后沈靖在死去的三人身上摸索了一番，同时将整个地方翻动了一下。
　　共得蓝晶一枚，白晶七十多枚，外带一些不好搬动的东西。
　　“穷鬼。”
　　沈靖嘀咕了一声，把三把枪和他们身上带着的子弹，也收了起来，卖掉也能值不少钱。
　　摸完尸，他从风衣内侧拿出了一把反曲钢刀，将博罗的脑袋给砍了下来，并用对方的衣服，当做袋子，包裹住头颅，然后提起离去。
　　……
　　再过些时间，沈靖回到了‘枉死街’的乌鸦事务所。
　　吴侯看到他，颇有些惊讶：“这么快？”
　　沈靖将包裹着博罗脑袋的衣服，丢在了桌上：“杀几个人而已，能要多久时间？”
　　“不愧是血手克星，不过你这么针对血手帮，小心他们找你麻烦。在枉死街，很少有秘密，只是价格不同。”
　　“所以说，你也有可能出卖我喽？”
　　“那你就误会了。”吴侯一边检查着脑袋，“我干中间人这行，最重要的你知道是什么吗？”
　　沈靖不答话，吴侯也只能自问自答：“是诚信，是守秘！”
　　“我们知道的东西太多。如果我因为一点利益，把你出卖了，那就会有很多人会很担心，我可能死的比你还要快。”
　　“更何况，我挺看好你的，卖你能赚的钱，没有你以后给我赚的多。”
　　沈靖不置可否：“观其行而非其言，不过还是多谢你，我会小心的。”
　　“那就好……确认无误，是血手帮的博罗，这单结了，钱在这里。”
　　他早就准备好了一个钱袋，递给了沈靖。
　　沈靖很认真的数了一遍，总共有十六枚蓝晶。
　　这是他这次任务的收益了，够一个普通人在庇护所活四个月，而为此，沈靖杀了三个人。
　　数完钱，沈靖坐在了吴侯对面，看着他将头颅用一个木盒装好后，问道：“你还少了我一个报酬：成为觉醒者办法。”
　　吴侯笑了一声，给两人各自都倒了一杯水，然后开始说道：
　　“觉醒者，就是可以凭借自身，掌握咒能的人。偌大一个安迪庇护所，能成为觉醒者，就意味着立即变成人上人。想要成为觉醒者，需要觉醒药剂。”
　　沈靖进一步问道：“觉醒药剂怎么得到？”
　　“庇护所之外的恶土上，到处游荡的怪物，每一只都有咒能核心。搭配些其他材料，以特殊的手段，将其调配而成的，就是觉醒药剂。”
　　听完这话，沈靖有些怀疑：“这么简单？”
　　“当然不。咒能核心好获得，可品质很重要，污染程度太高的，可做不了觉醒药剂；就算好运，获得了比较干净的咒能核心，但每种咒能核心做成觉醒药剂的配方，都是不一样的。干净的核心难得，配方更难得。”
　　“我该去哪儿弄到配方？”
　　“没人会卖配方的，我干这行十年了没见过。成品药剂偶尔会在市场上出现，但价格也不是你能买得起的。”
　　沈靖沉默了一会儿，眼睛眯了起来：“你给我的情报，不值钱吧？”
　　“确实不值钱，在枉死街混久一点，这点东西总会知道的。不过，你如果继续跟着我做事，活得够久，攒下来一些钱，有机会我会帮你搞一瓶。”
　　“你靠这番话，骗了多少人给你卖命？”
　　“怎么能说骗呢？这么珍贵的东西，当然要付出代价才有可能获得。”
　　“还有什么别的途径可以成为觉醒者么？”
　　吴侯的身体向后仰去，双手一摊：“那你也可以试试直接吃咒能核心，效果其实是一样的，无非就是没祛除污染，一百个人吃了，一半死了，另一半可能运气好一些，会‘觉醒’成怪物吧。”
　　他这话，本意是在讽刺、是在阴阳怪气。
　　但沈靖听了后，却心中一动，不禁心中逐渐诞生了一个大胆的想法。
　　按照吴侯所说，觉醒药剂的特殊力量，本质上来源于咒能核心。所谓配方，只是为了减少咒能核心所带来的污染，使其降到安全的范畴。
　　但……
　　你们怕污染，我不怕啊！
　　拥有无限重生的他，每次死亡都能够以完好状态复活，并清除一切负面效果。
　　身体内累积了污染、变异，这些都不是问题，给自己来上一枪，只要一小会儿，就又是另一条好汉！
　　这似乎还真的很有可行性！
　　当然，这些沈靖并没有表现在脸上，更何况还有面巾遮挡。
　　他站起身来：“我知道了，走了。”
　　“等等……你把这个拿上。”
　　吴侯拿出了一个巴掌大小、像是小型收音机一样的东西，上面有两根线穿出来，仿佛入耳式的耳机。
　　“这是什么？收音机？”
　　“对，可以接收特殊频道的消息。这个特殊频道，是周边两个庇护所、诸多聚集地的佣兵、冒险者们共同建立的，会广播一些讯息，对佣兵、冒险者都挺有用的。”
　　“多谢。”
　　“不用谢，要给钱的。”
　　沈靖盯着吴侯。
　　吴侯理直气壮：“干嘛，你不会以为是免费的吧？这东西，一般人有钱都买不到，我们中间人的默契是完成三次任务的佣兵，才能有资格买。”
　　“多少钱？”
　　“三个蓝晶，不贵。”
　　“我要了。”第五章 咒能核心
　　
　　从乌鸦事务所回到家中。
　　他在‘枉死街’的新住处，比之前在九号街区要更好一些。
　　相对宽敞了不少，家具齐全，还有个独立的卫生间和阳台。
　　当佣兵的收入，远远比工厂高。
　　只要有命花。
　　坐在桌前，沈靖拿着笔，铺开一张微黄的草纸。
　　他在给姐姐沈安然写信。
　　恶土之上，信件传递并不容易，但沈安然是黑鸟重工的员工。这家公司，在渡客庇护所有分公司。
　　姐弟二人可以通过分公司与总部之间的联系，托人来回传递信件。
　　“阿姐。”
　　“看到你说你现在很好，我真的为你高兴，老头的付出没白费。”
　　“对不起这么久才给你回信，有件事情，我一直不知道怎么说。”
　　“老头死了。”
　　“一个月前，我和老头在废料工厂，接触了一批从新发现的地下庇护里，搜索出来的废料。那批废料带着病菌，我们都被感染了。”
　　“我们被赶出了工厂，老头没撑住，我运气好，活下来了。”
　　“你在那边不用太担心，我已经把老头安葬好，等过些时候，我办完一些事情，就去找你。”
　　信件写完，沈靖叹了口气。
　　他没法跟姐姐说全部的实话，他经过考虑之后，血手帮的事情都没讲。
　　沈靖穿越而来的这一年，是真的把沈平多、沈安然当做亲人的。有些事情，告诉沈安然也改变不了什么，徒增担心。
　　更何况，他自己当前的状况，也没法跟老姐讲。
　　只能先这样了。
　　写完回信后，沈靖也做出了决定。
　　之前听完吴侯所说，他就有了离开庇护所，到野外去猎杀怪物，获取咒能核心，走上觉醒之路的想法。
　　无限复活的能力，是他变强的最佳手段。
　　既然成为觉醒者，需要的是觉醒药剂、是咒能核心，那去猎杀怪物就好了。哪怕死一百次，杀死一只，让自己实力变强，那就有足够的力量去猎杀下一只，他总会变得越来越强。
　　至于生吃污染严重的咒能核心会死、会畸变？
　　给自己一枪就完事了，只要觉醒能力可以保留，别的都是虚的。
　　反正，他死了再活，会将一切负面状态清除。
　　至于疼痛……那是会有的，但疼着疼着，也就习惯了。
　　……
　　既然已经做出了决定，沈靖的行动力还是很强的。
　　第二天一早，他就从庇护所的北门离开了。
　　他只带着一个大背包，里面象征性的装了一些食物，没有水，子弹倒是带了蛮多，还有几发手雷。
　　做了三个委托，沈靖攒了一些钱，用来买些便宜的轻武器军火问题不大。
　　渡客庇护所，有一圈厚实而高大的围墙，不管离开还是进入，都要从南北两个出入口才可以。
　　离开很简单，进来则相对比较麻烦。
　　不过，沈靖有庇护所政府颁发的个人ID卡，这证明了他是庇护所的人，回来时还是没什么问题的。
　　只要把战利品交过税。
　　……
　　离开庇护所，外面很荒凉。
　　所谓恶土，就是如此了。
　　不过，沈靖走了好一会儿，并未碰到什么异变的怪物。渡客庇护所规模不小，实力不错，为保安全，自然会定期的清理周边怪物。
　　走了差不多快一天、直到天黑的时候，他才第一次发现了怪物。
　　或者说，是怪物先发现了他。
　　正在旷野中走着，他忽的听到身后有奔跑声。转过身去，就看到两头行尸正向他奔来。
　　这是一种常见的怪物种类，由被污染的人类或者人类尸体而成。它们力量比寻常人稍大一些，速度跟常人差不多，但最大的特点在于不知疲倦、不知痛苦，并且只有头部是致命弱点。
　　本质上，它们被病变的脑子控制身体，脑子不烂，它们理论上就没死；
　　它们很耐饿，但如果真的太久太久没吃到东西，脑子会被饿死；
　　它们能通过交配繁殖；
　　它们生存能力很强，食谱很杂，饿到不行会吃同类……
　　这跟沈靖前世了解的‘丧尸’其实有不少差别，初听闻时还有些不敢置信。但仔细想想，或许这也是为什么，如此漫长的时间，野外的行尸还没有灭绝的原因之一。
　　他没有犹豫，抬手就是一枪。
　　歪了。
　　然后第二枪，打中了最前面那只行尸的胸口。
　　那怪物步伐稍停，但马上又继续狂奔而来。
　　这两枪，沈靖确实是朝着对方的脑袋打去的没错，可歪了又有啥好说的？
　　除了无限复活之外，他本质上就是个普通人类。
　　但他心里也不慌，既然远了打不中，那就放近一些再说。
　　干尸如野兽一样，只会扑咬，待到双方距离近至三五米的样子，沈靖才开第三枪。
　　这个距离，他没有再失手了，一枪命中脑袋，那最前面的行尸，立即倒地。
　　但此时，第二头行尸却也已经接近了。
　　调转枪口，一枪失手，沈靖被其扑倒，行尸那恶臭的嘴巴，直接向他咬来。
　　他抬起左手抵挡，被狠狠的咬住，剧烈的疼痛从胳膊上传来，马上就出血了。
　　被行尸咬到或者被抓伤，会被污染，如不抓紧注射祛除污染的药剂，最终会死亡，然后被转化成行尸……
　　但无所谓，沈靖不慌，
　　他忍着痛苦，将持枪的右手抬起来，对准趴在自己身上的行尸的脑袋就是一发。
　　发黑而腥臭的液体，溅了他一身，他将已经不动的行尸，从身上推开，看了下手臂上的伤口。
　　很快啊，有点发黑了。
　　先没管，他拿着一把小刀，开始解刨尸体。
　　“我记得，行尸的咒能核心，是在脑袋里……好麻烦啊，要杀死他们，只能爆头，但爆头又容易把咒能核心给打坏……”
　　“或许可以尝试把脑袋切下来？虽然剩个头，行尸也还会动，但也没啥威胁了，可以放心解刨，把咒能核心搞出来……”
　　心里想着这些念头，沈靖手头上也没停。
　　咒能核心挺好辨认的，行尸的脑袋里也是发黑发臭的，但唯独有一块小拇指大小的血肉，是红色的。
　　但有个行尸的咒能核心，已经被打坏了；另一个完好的上面，散发着丝丝奇异的气息。
　　这种感觉，哪怕沈靖没接触过，也能知道，这确实是咒能核心了。
　　他把这块像是一小块变异了的脑组织的血肉拿在手里，心里多少有些别扭。
　　真要吃？
　　纠结了一会儿，他一闭眼，把东西往嘴里一塞，腥臭、恶心的感觉随之而来。
　　这特么也太难受了吧！
　　“呕……”
　　强忍着不让自己吐出来，他没敢咀嚼，直接吞下。第六章 一口一个
　　
　　沈靖在吃掉了那份行尸的咒能核心之后，一边继续前进，一边仔细感受着身体的变化。
　　感觉上来得很快，不过一分钟左右的时间，他就开始浑身发热，脑袋发昏，身体好像更有力量了，但是却又转瞬被一种虚弱感所吞噬。
　　很快，他开始觉得全身到处都在发痒，仿佛有无数只虫子，在他的体内小口小口的啃咬，这让他根本没法继续前进，只能瘫坐在地上，大口喘着气。
　　又过了一会儿，这种发痒的感觉，演变成了疼痛，且越来越剧烈，乃至于精神都出现了问题，不能正常的思考。
　　大量无意义的、引人发狂的嘶吼声，在他耳边响起，他本身也开始在低吼，不似人声。
　　这感觉太痛苦了，沈靖甚至有点忍耐不住。
　　他靠着最后一点理智，抬起了手枪，给自己来了一发。
　　整个世界都清净了。
　　稍过几秒，他的身体瞬间复原，他又坐了起来。
　　长舒一口气，所有的痛苦都已经消失不见，身体已经没有任何问题了。
　　顾不得去管之前承受的痛苦，他开始感受身体的变化。
　　别的都不说，他能够很明显的感觉到，自己的力气，变得更大了。
　　利用无限复活能力，无限强化的想法，有效！
　　在吞噬了污染的咒能核心后，污染与咒能强化同时到来。而在自杀死亡后，咒能强化的正面效果得到了保留，而污染的负面效果被清除了。
　　这就意味着，他最开始担心复活会将咒能强化和污染一并清除的问题，并没有发生。
　　复活，果然是只清除掉了一切负面状态，而正面改变得到了保留！
　　他的嘴角出现了笑容，然后抑制不住的大笑：“啊哈哈哈哈！……”
　　笑到眼泪都出来了、笑到喘不过气了，他才慢慢停下来。
　　来到这个世界已经一年了！
　　一年了！
　　拥有无限重生的金手指，成为觉醒者，沈靖的命运，终于就此改变！
　　或许一只普通行尸的咒能核心，并不足以称得上觉醒者，但这是一条可以看得见前景的路。
　　这条路上，他踏出了第一步！
　　……
　　十天之后。
　　沈靖到现在为止，已经吞了超过五十只行尸，里面包括了一些动物型的。
　　沈靖不知道觉醒者是怎样分级的，也不确定自己现在有多强。
　　但这也无所谓的，变得强一些、更强一些，总不会有坏处。
　　这个世界很危险。
　　他现在，也搞清楚了，这些低级行尸的咒能核心吞噬后，会提供什么强化。
　　主要是肉体方面的。他现在的肉体强度，可比刚刚离开庇护所的时候，强了许多倍！
　　力气大了、跑动速度也快了、体力好了、甚至皮肤的防御能力也更强了。现在，哪怕一只行尸，咬到了他，也不太能咬破他的皮。
　　嗅觉也变得更加灵敏了，远远的就能闻到并分辨很多味道，尤其是血腥味。
　　不过，也有些地方没太多变化。视力、听力似乎好一些，但不算明显；并没有掌握什么特殊的觉醒能力，既不会吐火也不会放电。
　　另外，不得不说，行尸的咒能核心，吃起来永远是那么的恶心。而且，每吃一个，都要枪毙自己一次，那太费劲了，还浪费子弹。
　　虽说他这次带了不少子弹出来，但多留一些，总归是好的。
　　所以，他到后面，会一下攒好多个咒能核心，然后一口气全吞了。
　　一次枪毙，解决多种问题，高效又环保。
　　而在这一天，他找到了新目标。
　　这是个行尸群，有五十个之多，是他最近找到的最大一波。
　　此刻，沈靖身上全是行尸的体液，这既是与行尸战斗不可避免的，又是他自己主动所为。行尸主要以嗅觉为索敌的手段，沈靖这样，可以掩盖自己身上‘人的味道’。而同时，他也能够通过自己的鼻子，更主动的寻找行尸。
　　“把这些行尸全吞了，我应该能强很多吧。”
　　想到就做！
　　沈靖顺着味道而去。
　　而在足够近了之后，这些行尸，也发现了沈靖。
　　一大群行尸，朝着自己狂奔而来的场景，还是挺壮观的。
　　沈靖倒也不怕什么，他站在原地，举起手枪，放近了一些，更有把握后，扣下扳机连连开火。
　　这十天，他打了上百发子弹，还都是对着人形的行尸打的。这倒不至于把他锻炼成神枪手，但对枪械的熟练程度，肯定好了很多。
　　弹匣内的子弹全打完，五头行尸倒下。
　　不过，这也就没空让他再填装子弹了。
　　也并不需要。
　　他抽出砍刀，迎了上去。
　　砍刀上早有缺口，但无大碍，以他的力道，一刀砍下一头行尸的脑袋，毫无问题。
　　连连砍死了三四头，沈靖不得不开始后退，但仍然没能避免被包围。
　　前后左右，都是狂躁的行尸。它们没有恐惧，悍不畏死，就一个劲的往上扑。
　　从外部视角来看，以沈靖为中心，围了一大圈的行尸，甚至叠罗汉似的，成了一个小山包。
　　沈靖被淹没了。
　　这是真正的淹没，四十多头行尸，堆在一起，压都能压死人了。
　　可片刻之后，小山包忽然出了一个洞！
　　沈靖发足狂奔，推着好多个行尸，冲了出来！
　　刀已经不知道落到哪儿去了，但他一拳就打烂了一头行尸的脑袋。
　　还嫌不够，他两只手各抓着一只，用力一碰，两只行尸的头就跟高速对撞的西瓜一样，一起爆开。
　　他已经浑身上下都是污浊，脏得不行，却宛如战神！
　　行尸自然是不怕的，继续追来。
　　沈靖第一次对付这么多的行尸群，以至于刚才出现了失误，导致被围攻。而这一次，有经验了，他也不会再给行尸们把自己围住的机会。
　　边退边打，一拳一个！
　　行尸的数量，也打越少，沈靖也越来越轻松。
　　当最后一头行尸，被他按在地上，一脚把头踩烂后，战斗终于结束了。
　　他喘着气，站在地上，环顾四周。一大片的，全是被爆了头的尸骸。
　　把自己的背包捡了回来，拿出小刀，沈靖开始搜寻战利品。
　　“一个，两个，三个，四……”
　　“妈的，这个坏了，这个也坏了，五个，六个……”
　　当时打得太嗨了，下手比较狠，有些行尸的脑袋被爆了，同时里面的咒能核心也被打坏了，里面所蕴含的咒能，也已经消散。
　　五十六个行尸，找回来了四十一个咒能核心。
　　沈靖将它们拢在了一起，然后，一口一个。第七章 坚韧皮肤
　　
　　虽然已经生吞过了不少行尸的咒能核心，然而每一次吃，都感觉是如此的恶心。
　　并且，一下子吃这么多，那致命的污染累积得很快，身体上痛苦的反应，也来得很快。
　　“嘶！”
　　强忍着痛苦，吃了二十多个之后，沈靖觉得还是不要太勉强，一枪结束掉了自己的生命。
　　片刻后，倒下的沈靖重新坐了起来，又开始将剩下的全吃了，然后再一枪，利用原地重生，净化掉了污染。
　　一下吞吃了这么多的咒能核心，已经被解除的污染暂且不论，沈靖仔细体会起了自己身体好的那方面变化。
　　“嗯？好像有点不太对……我的皮肤？”
　　他的皮肤，看起来白而嫩，这其实是重生能力带来的，复活后会回到完美状态，那皮肤在恶土上因风吹日晒而劣化的影响，也没了。
　　但现在，虽然样子还没什么变化，但他却可以感觉到，在皮层之下的坚韧感。
　　他似乎明悟了什么，心念一动，皮肤如某种本能一样，紧缩了起来。样子仍旧没什么变化，可沈靖为了测试，直接给自己的手臂上来了一枪。
　　痛楚比想象之中低很多，子弹也没能打穿，只是嵌进去了一半的样子，都没触碰到骨头。
　　“我的皮肤，变得更坚韧了；并且，可以主动强化，开启主动能力时，防御力甚至可以防弹。”
　　“这个能力，就叫坚韧皮肤吧，正如其名。”
　　“没想到，吞吃八十多个行尸的咒能核心，居然还能激活一个主动能力……”
　　“那以后吃得更多呢？会不会有别的更强的能力出现？”
　　“不过，吞噬咒能核心得来的强化效果，应该是跟咒能核心的原主怪物类型有关。行尸给的强化，主要集中在肉体变强，以及嗅觉上。其他类型的怪物，强化方向应该不一样。”
　　“可以找点别的怪物试试……再走远点看看吧，反正我也不需要补给！”
　　……
　　沈靖离开后，过了一段时间。
　　荒原上，一辆改装过、适宜荒野路况的越野车，呼啸而来，停在了五十多只行尸被屠戮的现场。
　　车上，下来了三男一女，看装束，是个荒野小队。
　　他们来自黑泽镇，那是个小型幸存者聚集地。小队的首领，名为姜莎，也就是队伍中唯一的那个女性。
　　姜莎靠近几具尸体，观察了一番：“战斗已经结束至少五个小时以上了。”
　　她顿了顿，继续说道：“这些行尸是被同一个杀死的。少数几个被枪杀，也有几个是被刀斩首，但绝大部分，是被徒手杀死的。那家伙，好像一拳就能打爆行尸的脑袋。行尸似乎有将他围住过一次，但是没什么用，被他冲了出来……”
　　另一人道：“被行尸群围住，徒手也能冲出来？而且还一拳一个，徒手杀死超过五十头行尸？这是什么怪物？”
　　姜莎沉声道：“我也希望我看错了，但事实就是如此。”
　　“肯定是个觉醒者，正常人不可能做到这一点。”
　　“姜莎，你注意到没有，这些行尸的咒能核心都已经被取走了。”
　　“嗯？他取走行尸的咒能核心干什么？这种低级怪物，几乎没可能产出干净的核心。被污染的核心虽然也有点用吧，但几乎不值钱，连我们都不一定有兴趣费工夫找核心……”
　　“谁知道呢……或许，这位觉醒者有别的用处？”
　　“不管这个了，还有更糟糕的情况。那人往西边去了，这个方向，跟我们的目标是重合的。”
　　“什么？你说这个恐怖的怪物，也往水安集那边去了？”
　　“恐怕是的。这个方向，有价值的东西不多。”
　　“那怎么办？”
　　姜莎仔细思量了一番，咬牙说道：“我们还是要去！如果这次成功了，多拿到一些战利品，卖给大公司，攒下来的钱就足够我们黑泽镇培养出一个自己的觉醒者了，这个冬天会好过很多，少死很多人。”
　　“好。”
　　……
　　与此同时，已经走出去很远的沈靖，也碰到了一辆呼啸而来的越野车。
　　沈靖远远的就听到了这辆车的引擎声，但并未理睬。
　　开车的，肯定是人类没错了。人类体内又不会产生什么咒能核心，沈靖也没有什么交流情报、补充补给品的需求，那完全没有跟他们打照面的需要。
　　然而，这车，似乎是要冲着他来了。
　　双方的距离，越来越近，沈靖侧过身，面对着那辆车。既然对方是冲着自己来的，那就看看他们来意如何。
　　只是，对方似乎完全没有跟他说什么话的意思。当双方距离拉到差不多二三十米的时候，驾驶者猛踩刹车，整辆越野车漂移着横了过来。
　　副驾驶位上的人，举着一把突击步枪，对准了沈靖，一梭子弹当即打来。
　　沈靖已经反应出来了不对劲，他在闪躲，然而这个距离已经不远了，更何况是枪械扫射，没法躲过所有的子弹。
　　转眼之间，他身上起码被打中了上十枪，其中不乏致命的位置。
　　突击步枪的威力，比沈靖的手枪猛多了，但尽管如此，这些子弹仍旧只半卡进了他的表皮，没能打穿。
　　在刚刚那个瞬间，他将‘坚韧皮肤’的能力开启了。
　　正常状态下的他，已经能够以表皮和肌肉，挡住手枪子弹了；步枪子弹动能更强，但开启坚韧皮肤后，仍旧不能对他造成致命伤害。
　　不过，虽然没什么事，但沈靖还是装作被枪射杀的样子，倒在了地上。
　　他能闻到，有人从车上下来了，端着枪，一步步的靠近他，并在大约十米远的位置停了下来。
　　这好像是要补枪的意思。
　　虽然，就算是被补枪，沈靖靠着坚韧皮肤也能够抵挡下来，不会被打死，然而他还是没打算白挨子弹。
　　他猛地的从地上弹了起来，朝着对方疾冲而去！
　　此时的沈靖，已经吞噬了超过八十头行尸的咒能核心。这种咒能核心，主要的强化方面都是肉体上的，他的肌肉力量，骨骼强度，都被提升到了很高的程度。爆发力、疾冲的奔跑速度，都是极快的！
　　正欲补枪的那人大惊失色，下意识的扣动扳机，数颗子弹打在了沈靖的身上。
　　然而，别说击杀了，就连子弹的停止作用都没发挥出来。弹夹里的子弹都没打空，沈靖就已经冲到了他的脸上。
　　猛力挥刀，在沈靖的巨力加持下，他那把并不算优良的反曲刀，仍旧能够从对方的肩膀斜向下砍穿，直至将其的胸腔整个斩开。
　　一刀两断！第八章 好汉饶命
　　
　　在沈靖斩杀那名下车的枪手时，猛烈的引擎声，也从前面传来！
　　“呜！”
　　车上的人，用力的踩下油门，越野车转了个小弯，朝着沈靖撞了过来。
　　他灵敏的向侧面一扑，避开了车辆的撞击。
　　再抬头望去，驾驶者似乎没有再继续掉头纠缠的意思，而是干脆向远处逃离。
　　越野车内的驾驶者，此刻已经脸色煞白了。
　　他和他的同伴，确实是带有恶意而来的。他们远远的发现了沈靖后，一开始以为只是个行尸，但靠近一些后，发现是个人类。
　　是人类更好。
　　虽然不知道这家伙发什么神经，一个人在荒野上走，但他身上多多少少会有一些战利品吧？
　　抱着这样的想法，他们准备靠近过来，将此人射杀。能捞到战利品更好，没有也无非浪费几颗子弹。
　　但没想到，碰上了这么个硬茬子。
　　都到这个地步了，他哪里还看不出来，他们这是劫杀劫到了个觉醒者的身上？
　　觉醒者……这种人少见，且地位高，哪儿有觉醒者跟个行尸一样，穿着破破烂烂的衣服在荒野上游荡的？
　　他万分的后悔，但又有点庆幸自己没下车。
　　可这种庆幸，并没能持续多久。
　　只是片刻之后，他就感觉车身忽然一沉，好像有什么东西，爬上了车顶！
　　“不……不会吧？两条腿能追上我的车？”
　　他脑袋一片空白，完全不知道该怎么做了。
　　几秒钟过后，沈靖那被行尸的血弄得脏兮兮的面孔，从侧面车窗露出。
　　“好汉饶命！”那人大喊着。
　　沈靖才不理他，只是默然将手枪掏出，一枪崩了驾驶者的脑袋。
　　……
　　将车开回先前遭受袭击的现场，沈靖下车，将刚刚被他一刀两断的那人，给搜了个精光。
　　算下来，他这一番收益不少。
　　他不知道这两个人为什么袭击自己，或许是把他当行尸了，或许是当肥羊了想随手抢一把。但结果是，他们死了，同时他们的所有财产，也都归了自己。
　　这包括了三把‘白鸽’手枪，顺便一说，‘白鸽’也是沈靖一直用的这把手枪的型号。
　　一把‘烈鸥’突击步枪，一把‘速隼’冲锋枪，六枚破片手雷，以及三个手提箱弹药，各类都有。
　　五把枪全是黑鸟重工的产品，他们生产的枪支，也是这片恶土上，流传最广的。
　　还有一些常见药品，其中最珍贵的，是两支气动式注射剂，往自己身上一扎，迅速缓解伤势，暂时性屏蔽疼痛，是种战斗用剂。
　　便携食物、水之类的，当然也有。
　　而最让沈靖满意的收获，是这辆越野车本身。
　　在安迪庇护所，这样一辆越野车，要买的话，哪怕是二手的，也至少需要两百蓝晶。
　　总之，这一番他收获满满。
　　从庇护所出来时两手空空，这才过十天，自己成了觉醒者，车也有了，手里的家伙也从之前一把小手枪，到现在火力十足。
　　他用车上的水，大概的清洗了一下身体。这很奢侈，但他对饮水的需求没有那么大，反倒是这十天杀行尸，给自己的身上弄得太脏了，早就受不了了。
　　顺便，沈靖还将其中一人身上的衣服给扒了，换掉了自己身上破烂不已的这一套。
　　寻了一处，挖了个浅坑，把两具尸体一起埋了之后，他上了车。
　　太阳很大，他拉下遮阳板，而也就在这时，有一张纸飘了出来。
　　沈靖将其打开，上面写着一些字：
　　“部族食物不够过这个冬天了。”
　　“水安集下方新发现的那个遗迹，我们得去看看，找到一些有价值的东西，换一些食物，我们的儿子才能活过这个冬天。”
　　“思雅，我知道你不想我去冒险，但这是男人的责任……”
　　……
　　似乎是一个男人写给他的妻子的，道明了他们这次要去做什么。
　　他不知道这封信到底属于刚刚两人中的哪个，但自己或许杀死了一个孩子的父亲，一位妻子的丈夫。
　　但那又如何呢？
　　谁都有自己的亲人，谁都不想被杀死。
　　可他们想杀死自己，那就没得谈了。
　　沈靖默默将这封信丢出了车窗外，脚踩油门，驱车离去。
　　穿越之后，他当然没有摸车的机会；但在穿越前，他很感谢自己在大学时顺手把驾照给学了。
　　他车技很差，但不要紧，能开起来就行，以后有的是时间给他慢慢练。
　　至于要去哪儿……
　　他打算去那个发现了新的地下遗迹的‘水安集’去看看。
　　所谓遗迹，指的应当是末日之前，旧世界留下来的地方。现在恶土上的很多科技，都是曾经旧世界遗留下来的，那是个物资极度发达的文明。从旧时代的文明遗迹中，通常能够挖出来很多好东西。
　　当然，前提是那个遗迹被光顾的次数少一些。
　　而在信件中有提到，所谓水安集下方的遗迹，是‘新发现’的，那收获应该会不菲吧？
　　至于危险……沈靖当然有所考虑。
　　他想的是，这两个人都敢去，自己凭啥不敢？
　　当然，小心还是需要小心些的。一个新发现的遗迹，消息都传出来了，估计会有不少人将其当做目标。
　　他只是去看看，能捞到些东西就捞，捞不到撤就完事了。
　　至于遗迹的地点，他在吉普车上有找到一份地图，上面用笔标记了‘水安集’的位置。
　　水安集，应当是个地名，似乎曾经是个人类聚集点，在一片丘陵区域，但好多年前就已经毁灭了。如果不是在其地下有新发现，恐怕没多少人能想起这个名字。
　　另外，这份地图，也是很好的收获。上面除却标记了水安集，还标记了不少东西。
　　有人类聚集地、有强大的怪物盘踞之处、有简略的地形标记……
　　渡客庇护所也被标了出来，毕竟那是附近最大的人类庇护所。很多中小型的聚集地，也会定期去往庇护所交易。
　　这份地图，能解决沈靖很多麻烦。
　　依照地图，他能看到，水安集被标记成了低风险区域；
　　不过，在他前进方向的不远，就被标记成了极度危险。那里似乎叫做深腐之林，里面存在很多强大的怪物。
　　沈靖想了下，默默驱车绕开了那片地方。
　　我还不够强，等我再刷上一些怪物，我再来！第九章 扼喉者
　　
　　开车果然比自己步行快得多，也舒服得多。
　　一路上，沈靖也偶尔会碰到一些怪物，以行尸居多。
　　这些，他也是不会放过的。他会把车停下，然后在驾驶位，用枪射杀目标，再下去取咒能核心。
　　同时，他也终于碰上了新种类的怪物。
　　那时候，他刚射杀了两只行尸，取咒能核心时，忽然闻到了一股不寻常的味道。
　　一转过身，他看到了一个畸形的怪物，快速向自己靠近。
　　那家伙，躯干就像是个婴孩一样，但手脚却有超过两米之长。其四足着地，无声又迅捷的向自己靠近，就像是一个恶性的四脚蜘蛛一样。
　　沈靖认出了它的身份：扼喉者！
　　扼喉者是一种危险度远超行尸的怪物。
　　它们行动迅速而果断，看着躯干瘦小，但四肢力量奇大，并有利爪。它们喜欢以前肢掐住人类的脖子，如果被掐住，那下场就是瞬间被扼杀。这也是这种怪物被叫做‘扼喉者’的原因。
　　对付它，独行者就算全副武装也几乎没有胜算，需要一个精锐的小队，以合适的战术，站紧密阵型，进行覆盖打击，带着付出伤亡的觉悟，才能将其逼退或者消灭。
　　亲身面临，沈靖已经体会到了它的可怕。如若没有嗅觉的灵敏，他怕是发现不了对方的接近。
　　他抬起手中的‘烈鸥’，快速打出了三次点射连发，但扼喉者身体迅速扭动，全给躲了过去，并且接近他的速度还并没有降低太多！
　　来不及进一步射击，扼喉者已经到了足够近距离，后肢发力，猛扑上来，一双长手，朝着沈靖的脖子扼了上去！
　　在这个时候，沈靖只来得及启动‘坚韧皮肤’，然后就被掐住了脖子。
　　那扼喉者猛然用力，坚韧而锋利的指甲，向沈靖的脖子里插去。
　　这是扼喉者的绝招，一旦掐住，巨力与利爪，就会将被害者的脖子给拧下来、切下来。
　　但在面对沈靖时，这绝招却失败了。
　　它的双手仿佛是捏在了一个圆柱形的坚韧钢铁上一样，利爪挠不进去，巨力拧不断脖子。
　　“嘎？”
　　它懵了，它用这一招，宰掉过不知道多少个人类、多少只行尸。
　　只要这种人形的活物，它的前爪只要摸到了，就几乎是秒杀。
　　这还是第一次碰到如此情况。
　　扼喉者那稀少的智慧中，被疑惑填满了。
　　但不管它有多蠢，此时也知道碰到硬茬了。最强手段都不能起到效用，那还有什么好打的？
　　它当即就想要跑路。
　　可刚一松手，却被沈靖给拽住。
　　他左右扭动了一下脖子，然后咧嘴一笑：
　　“还挺舒服。”
　　“嘶啊！”扼喉者那婴孩一般躯干，裂出一张大嘴，发出了威胁的吼叫。
　　一边吼着，它一边用力的尝试要抽回自己的手臂，可手臂却仿若被铁钳扣住了一样，根本抽不动。
　　反倒是沈靖一用力，直接就将那怪物给拽了过来，迎面就是一拳！
　　这一拳下去，扼喉者的身躯骤然破裂，紫黑色的血液飙了出来。
　　受此重创的扼喉者，本能的将四肢都缠了上来，试图撕扯沈靖的身体，将他的衣服撕得一块一块破烂，但却奈何不了里面坚韧的躯体。
　　沈靖双手将那扼喉者抓住，高高举起，然后朝着地面狠狠一砸！
　　巨力之下，扼喉者被摔得七荤八素，抓着沈靖的四肢都不由得松了下来。
　　沈靖一脚狠狠的朝着这怪物踩了下去，顿时将其身躯踩得瘪了一截，然后紧跟着又是一脚！
　　如此连连跺了五六脚，这头扼喉者已经彻底不动了。
　　“这么不经打？”沈靖有些失望。
　　他从怀中拿出了自己的刀，刨开了尸体。
　　扼喉者的皮肤很坚韧，但遭受连续击打之后，已经产生了破损。这让沈靖没花多少功夫，就从它的尸体中，将咒能核心给弄了出来。
　　仍旧是一颗污染程度比较严重的咒能核心，但对于沈靖来说，这又无所谓。
　　吞下、复活，一套流程走完，沈靖已经获得了新的力量。
　　复苏之后，重新站起来的沈靖，仔细感受着变化：
　　“肉体有明显的提升，大概等于吞吃了十个行尸的样子；”
　　“敏捷和反应速度大幅度提升，行尸的核心基本不会加这方面的能力；”
　　“好像还有一个新能力……”
　　前两点，属于基础属性的增强，尤其让沈靖觉得很好的是第二点。
　　普通行尸的咒能核心，带来的敏捷和反应速度方面的提升是微乎其微的。这里，倒是能补足他的很多缺点。
　　至于第三点，也就是所谓的新能力，沈靖仔细感受了一下，一股无形的力量从他的体内涌动而出，并使得他手背的骨头向外突出、延展、变形，成了一双如兽类般的利爪，与扼喉者的爪子有点像。
　　“金刚狼？”
　　沈靖觉得有点好笑。
　　但很快他就不笑了，经过亲身测试，这爪子，相当的锋利，比他之前所用的钢刀好用多了。
　　毕竟，他那把刀，只是普通的钢铁制品。陪了他这么久，上面大大小小的豁口不少了，刀锋钝化，着实有点跟不上需求。
　　相比之下，这利爪就靠谱多了。
　　当然，问题也还是有。
　　利爪有点太短了，延伸出去还不到二十厘米长。哪怕是在近身作战中，碰上持刀、乃至长兵器的对手时，会吃亏。
　　“人不能太贪心啊……以后慢慢解决好了。”沈靖自我告诫了一番，将自己的钢刀捡了起来，然后上车走人。
　　……
　　干掉那只扼喉者之后，沈靖继续驱车前进，并继续消灭怪物、吞吃咒能核心。
　　在抵达目的地，也就是水安集之前，他吞掉的行尸核心，已经超过了一百五十个，并且还吃掉了三个扼喉者核心。
　　这让沈靖的肉体强度、力量，更进一步加强了，并且敏捷属性也变得很高。奔跑速度、闪躲速度都很出色。
　　实力变得更强之后，接下来的行动，也就更加保稳一些。
　　水安集原本是个求生者聚集地，据说最高峰时，有上万人。
　　但后来毁灭了，并且迅速的被人们所遗忘。
　　不过，沈靖来时，却感觉这里挺热闹的。
　　水安集位处一片丘陵的向阳处，沈靖沿着地图一路开过去的时候，看到了不少前车走过的车轮印。
　　“看来之前想的没错，这里的消息确实早就已经传得满天飞了。”
　　而接下来，等他在丘陵、山谷间，沿着不成型的道路，抵达水安集之后见到的一幕，就更加证实了他的想法。
　　水安集里可热闹了，还有人在这里做生意。第十章 找点麻烦
　　
　　尽管水安集已经被废弃有些年头了，但从遗址规模上来看，仍然可以想象得到，这里曾经鼎盛时的场景。
　　整片区域，占地面积相当广阔，这一片山坡几乎都被占满了。
　　只是再走近一些，就会看到处处透露着荒凉。
　　砖石的建筑有些能保持完整，有些则倒塌在地；玻璃、门、家具……全都看不见，这些原本可能是由塑料、钢铁、木材制作而成的东西，本身就具备一定价值，早就在过往不知道多少次的探索中，被拆卸、被搬走了。
　　实际上，还能留在此处的，只有那些实在没啥用，或者实在难弄走的东西。
　　沈靖是步行进来的，来之前，他就将车在野外，找了一处藏了起来。
　　那地下遗迹肯定是没法开车进去的，而既然知道水安集内有不少人，沈靖没有同行者、无人看守车辆，那太容易被偷了。
　　如果将车藏在野外还是被偷了……那也没办法。
　　反正这车本来也不是自己的。
　　他在走入水安集时，背着‘烈鸥’、‘速隼’，腰间还用枪带挂着两把‘白鸽’，子弹也带了不少，手雷也在背包侧面挂载，可谓全副武装。
　　他这装扮，并不算稀奇。
　　步入水安集后，他有见到两队人，差不多都是这副样子。
　　但他也有稀奇的地方，别人都是成群结队的，就他自己一个人。
　　而在这里，人们相互戒备得非常厉害。虽然不至于一见面，就互相举枪，但碰到陌生人，人们还是会不由自主的将手握在武器上，以做好随时可以战斗的准备。
　　好在，沈靖碰上的两拨人，都没有爆发什么冲突。
　　这种环境下，沈靖也没急着去找那所谓的地下遗迹的入口。
　　这里很大，对他来说也很陌生，盲目仓促的寻找，要花太长时间。
　　他准备先打探一些消息再说。
　　而这样的地方，在水安集倒还真有一处――商人。
　　水安集可谓是最近一段时间、这一片区域相当热闹的地方。有人冒着危险，下到遗迹之中探索，也有人不想冒这种危险，想赚安稳一点的钱。
　　而后者，就是所谓的冒险商人。这些人，会聚集在遗迹、险地等等地方之外，在安全的地方，出售补给品、收购冒险者们的收获，从而获利。
　　他们闻风而来，手里掌握的消息应当不少。
　　至于怎么找到他们……很方便。他们是来做生意的，招牌在一处还算完整的房屋上，挂得明晃晃。
　　走入其中，沈靖第一眼就看到了一位从面相到身材，都很敦实的大妈。
　　“客人你好。”大妈无精打采的跟沈靖打了声招呼，“有什么想买的或者想卖的，跟我说就行了。你应该是我最后一位或者几位客人了，很快我就要启程离开这个该死的地方，所以我会给你打个折扣。”
　　“为什么要离开？”沈靖问道。
　　大妈上下仔细打量了他一番，然后笑着道：“你不是来买东西的，是来买情报的。”
　　“是。”沈靖也很干脆的承认了。
　　“想知道些什么？我这里价格童叟无欺。”
　　“地下遗迹的入口在哪？还有，你为什么要离开？”
　　“这是两个问题，前一个一蓝晶，后一个两蓝晶。”
　　沈靖将两把‘白鸽’放在了桌上。
　　他身上的武器是有点溢出了的，‘烈鸥’突击步枪和‘速隼’冲锋枪，可以留在手上，三把‘白鸽’手枪完全可以卖掉两把。
　　“勉强够。”大妈将两把手枪收下，然后将沈靖的两个问题的答案告诉了他。
　　关于入口，在水安集就一个可以下去的地方。
　　那是个在水安集后方的山体上，炸出来的缺口，露出了里面的钢铁大门。那就是最开始的冒险者探索出来的那个入口，现在那大门已经完全洞开，谁都可以进。
　　而这位冒险商人大妈，要离开的原因，则跟血手帮有关。
　　“……从渡客庇护所的这群混球，来得不算早，但是来的人却很多。他们来了之后，就将入口给封锁住了。先进去的冒险者，被他们堵着不许出来，后来者也不许进入，霸道得很。”
　　“这就让我也没什么生意可做了……我本来还以为能赚上一大笔，没想到，却是白跑一趟，连油钱都不知道赚不赚的回来。”
　　血手帮……
　　沈靖的脸上却露出了感兴趣的神色。
　　这不巧了么？
　　血手帮也来了啊，这里距离渡客庇护所已经挺远了，看来血手帮不仅在渡客有势力，他们的影响范围甚至能够扩散到恶土上。
　　在渡客庇护所，沈靖可能暂时还不太敢跟血手帮硬着来。这个地下帮派，在渡客庇护所的势力很大，肯定也是有觉醒者的。
　　但在这里？
　　沈靖完全不介意给他们搞一些麻烦。
　　……
　　找麻烦的机会，很快就来了。
　　沈靖离开冒险商人那里后没多久，就被人找上了门来。
　　来者自称是‘火线团’的一位队长。
　　这是个混在恶土上的中型雇佣兵团。
　　火线团的组织结构比较松散，属于加盟性质。除了核心团队的成员之外，其他的小队独立性很高，互相之间主要以交易、互助、情报交换等方式进行合作，偶尔会有联合行动。
　　此番来到水安集的火线团成员，只有十来个人，一个有编制的加盟小队，首领名为尤德里，是个黑人。
　　来到水安集的众多冒险者、佣兵们，对于血手帮的霸道行径非常不满。在尤德里小队的号召之下，他们准备组织起来，跟血手帮‘谈谈’。
　　能和平解决最好，不能，那众多人联合起来，用枪子儿也得让血手帮让开一条路。
　　沈靖想了下，表示答应。
　　按捺一天，沈靖按时来到了约定的集合地点。
　　‘火线团’的名头，多少还是有一定号召力的。此刻聚集在此处的人，足有差不多四十来个。
　　众人浩浩荡荡的出发，来到了地下遗迹最大的、也是最早被发现的入口。
　　这里位于水安集北方的边缘处，山体被炸下来了一大片，露出了里面那足有七八米高、宽则可以让两辆汽车并排通过的、钢铁结构的大门。
　　大门也早就被损坏了。
　　二三十个血手帮成员，在这里聚集着，还搭建起了掩体工事。
　　火线团那支小队的队长尤德里，出面与人交谈。
　　拉交情、讲利弊、威胁……诸多话语且不多提，最后的结果是，血手帮可能真的被数十名雇佣兵组成的团队给威慑到了，他们同意放开一条路，允许雇佣兵们进入。
　　眼看着就真的要和平解决了，可沈靖却有别的想法。
　　他的手握在了枪上。
　　如果现在他开火，两边的局势马上就会引爆。第十一章 军用级外骨骼装甲
　　
　　沈靖敢肯定，自己在这个敏感的时候，扣下扳机，那就相当于点燃了火药桶，两边谁都搂不住，必然立即开始火拼。
　　但……这样会不会有点不太地道？
　　他跟血手帮有仇，但拖着这么多人一起下水，好像也有点问题。
　　他有些犹豫。
　　此刻，尤德里已经在往回走了。
　　同时，沈靖也观察到，有一位正在使用无线电的火线团佣兵，忽然脸色一变。
　　这人低声道了一句：“他们在入口两边有火力埋伏！”
　　沈靖耳尖，听到了；
　　前方，耳边挂着无线电耳机的尤德里，也听到了。
　　他的脚步微微一顿，然后仿若正常的继续往回走。
　　他心下在庆幸，还好先前安排了侦查。血手帮向来名气很差，他就防着这一手呢。
　　同时，他也有些恼怒，这些混蛋！
　　接下来怎么办？真带着人手，跟血手帮这二十来个人火拼到底？值得吗？
　　可还未等他做出决定，在他身后，血手帮的这群人，仿佛也得到了什么命令一样，集体端枪，开火！
　　那既然如此，沈靖也就没有任何疑虑了。
　　‘烈鸥’握在手上，他直接向前泼出了一梭子弹！
　　双方刹那间，开始激烈交火！
　　显然，两边都是有所准备的。
　　血手帮的人，一开始就大多都藏在防御工事后面；冒险者们，也都早就找好了掩体。
　　在展开交火第一时间，火力打得很凶，伤亡倒是不算多。
　　但很快，更白热化的场景出现了。
　　双方都上了重武器。
　　机枪这些，且就不说了；血手帮的人，扛出了机炮，这玩意儿相当之猛，较薄的掩体，都是直接打穿、打烂的，连掩体带着里面的人一起给撕碎。
　　沈靖不怕死，但他并不想在这里死。这么多人看到自己死而复生，会很麻烦。
　　他也只能往后退。
　　而雇佣兵这里很快也拿出了反制手段――自导火箭筒从后方发射了出来，直接轰掉了机炮阵地。
　　双方有来有回，战斗烈度快速升级，才不过十分钟不到的时间，双方的伤亡就迅速扩大，两边加起来，差不多丢了十来条人命。
　　已经有一些零散的佣兵，顶不住激烈的交火，在偷偷撤退了。
　　说白了，他们只是暂时联合起来的队伍，皆为利来，谈不上什么团结不团结的。
　　本来就只是想到遗迹里探索，弄点好处，结果现在遗迹都还没进呢，好处更别谈了，反倒是要在外面，顶着枪林弹雨跟人干一场狠的。
　　有人会退缩，当然很正常。
　　但有火线团的尤德里小队仍旧定在这里，再加面对猛烈火力时逃跑本身也很危险，所以雇佣兵的阵地倒还不至于当即崩溃。
　　然而，这种坚持也并没能持续多久。
　　血手帮掏出了一个能够一锤定音的大杀器――外骨骼装甲！
　　高达两米多的装甲，将里面的操控者覆盖得结结实实，从外表看，这就像是个钢铁巨人！
　　这东西，沈靖在渡客庇护所的时候见过，只不过是民用版本的，作为昂贵的重型工作装备使用的。
　　而眼下这个，看样子是军用版本，挂载着丰富的武器系统，并且更加厚重，动力也更强劲，常规武器根本不可能伤害得到装甲之后的人。
　　当这么一个玩意儿，从血手帮的阵地里冒出来，并开始冲锋之后，雇佣兵们就顶不住了。
　　一发从雇佣兵阵地后方发射出来的火箭弹，朝着单兵装甲呼啸而去，但在命中之前，这家伙的腿部就猛然发力，迅速向侧方做出了移动，避开了火箭弹的轰击，只有一些余波和火焰，是伤不到这个大家伙的。
　　这东西里面装有预判系统，能够针对有可能产生威胁的攻击，进行提前计算和判断，并辅助操控者进行自动躲避。
　　而同时，其抬起左手，下方的导弹发射器，射出了一枚小型跟踪导弹。
　　拖着尾焰的导弹，飞射向雇佣兵阵地后方，并很快发生了爆炸。
　　显然那位火箭筒操控者已经被干掉了。
　　“撤！撤！”
　　“妈呀！”
　　“啊！”
　　撤退的呼喊声，伴随着受伤者的惨叫，雇佣兵们开始恐慌性的溃散。
　　尤德里也在奔逃之中。
　　他有尝试收拢队伍，但是完全做不到。他也不敢太过于冒头，否则很容易让自己变成外骨骼装甲的重点打击对象。
　　他此刻已经非常后悔了。
　　带队前来找血手帮的麻烦，他是基于两点判断：
　　一则通常而言，血手帮也承受不起跟这么多佣兵直接产生冲突的后果，双方大概率能够达成一个比较好的谈判结果，能够和平解决，让己方进入到遗迹之中。
　　二则实在谈崩了，己方这边也不是什么弱茬，武器装备都不差。哪怕强攻不得，人数更少的血手帮难道还能把他们怎么样了不成？
　　结果，血手帮不仅硬气且阴险的布置了后手，在战斗发生了之后，还掏出了军用外骨骼装甲这种根本无法匹敌的大杀器。
　　这一波带队来水安集的行动，目前看来别说收获了，损失恐怕都会大到不可承受。
　　这么大的损失，自己在火线团的地位能不能维持得住，还另说呢。
　　更何况，现在都不是想后事的时候。
　　正逃跑间，尤德里发现，那军用装甲的操控者，好像是认出他了，并向他追来！
　　大口径的机枪子弹，向他横扫而来。还好他也算是身经百战，对危险的直觉很敏锐，提前翻滚躲进了一处残破建筑之内。
　　然而，危险并未结束。藏身处的墙体看似厚实，但却在大口径机枪下，被打得砖石飞溅。真要是这么被打下去，本来就是危房的建筑，直接坍塌将他埋在里面都有可能。
　　并且，他还能听到，强劲的枪声，越来越近。那台军用装甲，显然是一边开火一边向他这里靠近的。
　　他深呼吸，强迫自己冷静下来，手里已经捏住了一发高爆手雷。
　　虽然知道这种常规武器很难对敌人造成实质性的伤害，但这个时候，临死反扑也得咬下两块肉！
　　同时，他也知道，自己这次恐怕是真的在劫难逃了。
　　可就在军用装甲的声音越来越近、他都几乎要跳出去与其做殊死一搏时，枪声戛然而止，然后就是重物砰然倒地的声音传来。
　　他没忍住，侧头从旁边往外看去，却只见先前还耀武扬威的军用外骨骼装甲，已经翻倒在地，其上还扑着一个人！
　　将其扑翻的，竟然是个血肉之躯的人类！第十二章 手撕高达
　　
　　骑在军用外骨骼装甲身上的人，尤德里还隐约有点印象。
　　在之前组织队伍的时候，他记得这个人。好像是个独狼，虽然蒙面，但从手、脖子露出的皮肤，表现出了这人健康状况很不错，除此之外就没什么特别的了。
　　他一开始并没觉得这人有什么特别的。
　　但却未想到，这竟然是个觉醒者！
　　这肯定是个觉醒者没错了。
　　就算是再猛的士兵，也不可能做到这一点。
　　这就不是人能干得出来的事儿。
　　在尤德里的视线中，沈靖高高扬起拳头，然后重重的向下猛砸！
　　血肉之拳，打在结实的钢铁上，竟然砸出了巨大的声响，连带着还有钢铁断裂的声音传来！
　　人能把一台军用外骨骼装甲给一把撂倒？人能高高扬起一拳头，就能把外骨骼装甲的钢铁支架给打裂？
　　他分明看到，沈靖这一拳，砸在装甲的正面护甲上之后，那宽厚的正面护甲竟然向下凹了些许，更夸张的是，在后面的支撑结构却裂开了。
　　可见，这一拳有多恐怖！
　　外骨骼装甲当然不至于就这样被打坏了，毕竟是钢铁造物；但装甲里面的人，却是不折不扣的血肉之躯。
　　哪怕这种军用装甲，都有冲击力缓释功能，不至于让里面的人直接被震死，但脑震荡、脏腑难受、短时间内没办法继续操控装甲，这却是必然的了。
　　这一下之后，沈靖的目标又放在了外骨骼装甲的两只胳膊处。
　　相对于结实、强硬的正面装甲，某些结合处的防御能力，就没有那么强大了。
　　他的左手，指甲急速的发生变化，利爪弹出，然后向着结合部，用力插了进去。
　　结合部要保证灵活，势必难以太过于坚固，更何况里面还有血肉之躯存在。
　　沈靖的利爪，先是将相对柔软的外皮切开，然后将里面操控者的胳膊给切断。
　　这就算是废了这套军用装甲的左臂。
　　如法炮制，将其右臂也给废除之后，刚想继续，一串子弹就向他打了过来。
　　后面的那些血手帮帮众们，在向他开枪。
　　哪怕是在趴伏的姿态下，他也身中数弹。不过没能打穿他的‘坚韧皮肤’就是了。
　　在这里暴露着挨打，总不是个事儿。他干脆侧过身，用力将外骨骼装甲给侧翻了过来，当做掩体。
　　这就打不到了。
　　而此时，外骨骼装甲内的操控者，已经开始挣扎了。
　　从震动中反应过来后，他一开始以为，是有什么大口径炮弹打在了自己的身上，结果通过视觉模块，看到竟然只是一个人！
　　这特么是什么怪物！？
　　觉醒者也做不到吧？
　　然后，还未等他再做什么，自己两只胳膊就被拆了。
　　剧痛之下，他也明白，如果再不做点什么，自己今天死定了。
　　虽然，这种军用装甲的主要武器系统，都在两只手臂上，现在已经不能用了。但腿部、躯干的动力辅助系统还在。
　　于是，他忍着两只胳膊被切断的痛苦，腰腹用力，激发动力辅助系统，尝试发力将沈靖反压到身下。
　　然而……推不动！
　　是真的推不动！
　　这种感觉就像是在庇护所，有时候他会被叫去操控这台军用装甲，帮忙搬运一些重型物品。外骨骼装甲在这方面的作用很大，但并非没有极限。有时候，碰到太重的，那说抬不起来就是抬不起来。
　　就跟眼下一样。
　　装甲内的操控者，彻底傻了。
　　他跟帮派里的人玩过拔河，对面哪怕上百号人，都不能在拔河中赢过他。这意思是，摁住自己这人，力气比上百人加起来还要更强？
　　啥觉醒者能有这样的力气？
　　血手帮里觉醒者不多，但也是有的，大部分觉醒者，其实都不是军用装甲的对手。
　　普通的觉醒者，可没有想象中那么强。
　　到眼下这人身上，就夸张的有点离谱了。
　　沈靖可不管军用装甲里面的人在想什么，他已经在找办法，在不损害装甲的前提下，怎么把这家伙给弄死了。
　　其实他可以暴力将整个装甲打坏、打烂。但想了想，这玩意儿肯定值很多很多钱，他就有点舍不得了。
　　打坏了，卖零件虽然价值估计也不菲，但肯定还是越完整越值钱。
　　他已经把这东西当成自己的了。
　　想法很快就来了。
　　军用装甲是没脖子的，或者说，其头部装甲和胸部的正面装甲，各自延伸，将操控者脆弱的颈部置于保护之中。
　　但这是有缝隙的。
　　正常战斗，不是啥问题，子弹也钻不进来。但在沈靖面前，这就成了致命的弱点了。
　　利爪延伸进其中，他手臂用力，将结合部的缝隙掀开少许，可以让五根手指头都插进去。然后，他猛然用力，将面部护甲整个掀开，同时也把里面那位操控者的脸给暴露了出来。
　　当沈靖刚刚开始掀动面甲的时候，血手帮的这位精英帮众其实就已经察觉到他要做什么了。
　　但察觉到了又有什么用呢？根本阻止不了！
　　同时，他也抱有着些许的侥幸心理――这结合部本来就算不上什么弱点，在枪弹炮火中都能够坚挺得住，这徒手的力气再大，应该也不可能掀得开吧？
　　但事实完全击碎了他的幻想。
　　他的嘴巴微张，震惊、不可置信的情绪，出现在他的双眼中，同时里面还倒映着沈靖的面容。
　　沈靖面无表情，伸出一只手，在其脖子上一掐，捏碎了他的颈椎。
　　……
　　这台军用外骨骼装甲被沈靖解决之后，双方之间的实力对比就发生了根本性的颠倒。
　　在亲身体会之后，沈靖已经明白，血手帮的那些人，基本不存在能够有效威胁到他的手段。
　　于是，他放心大胆的发起了冲锋！
　　端着‘烈鸥’步枪，他快速的冲向了敌阵。
　　大量的子弹、数量不少的手雷，向他而来，但能够命中的寥寥无几。
　　扼喉者都很难被子弹击中，更别说吸收过三个扼喉者核心的沈靖了。尽管人类的身体形态与扼喉者并不相同，面积更大、更容易被击中，但沈靖也比扼喉者更加敏捷。
　　子弹都打不中，更别说手雷了。
　　就算是有一些流弹，也根本拿坚韧皮肤一点办法都没有！
　　在沈靖发起冲锋之后，尤德里也当机立断，呼喊着其他所有的雇佣兵，随同冲锋！
　　刚刚全程目睹了沈靖是怎么手撕高达的尤德里，对这场战斗的胜利已经毫无疑问了！
　　而在前方，沈靖正在大开杀戒！
　　被他盯上的目标，必死无疑！
　　高速行进中准确射击，沈靖没这个本事。但他也有笨办法：靠近了之后，在不过几米远的距离，直接用‘烈鸥’扫射，这自然就不会有什么问题了。
　　用同样的方式，连续干翻数人之后，总体死伤超过了一半多、并且丝毫看不到胜利希望的血手帮众，直接溃散了。
　　就跟先前的雇佣兵团体一样。
　　不同之处在于，先前军用外骨骼装甲大发神威时，有一个沈靖跳出来，力挽狂澜；可现在，血手帮那边，却么有同样的角色可以出来。第十三章 大佬带带我
　　
　　血手帮对于沈靖而言，是有着深仇大恨的。
　　虽然这都是些普通帮众，但沈靖可不管这些。在他看来，血手帮都是些大奸大恶之徒；就算本身不是，那加入血手帮也是了。
　　既然如此，全杀光，一点毛病都没有。
　　秉持这想法，那些逃跑的血手帮帮众，他也一个都没有放过，全都给弄死了。
　　战斗结束之后，自然而然就来到了喜闻乐见的打扫战场的环节。
　　沈靖站在残破的血手帮阵地，看着一个个佣兵捡拾着地上散落的武器装备，然后把目光望向了朝自己走来的佣兵队长尤德里。
　　尤德里也感受到了沈靖的目光，他笑容满面地走了过来，可还没来得及开口，就听到了沈靖很认真的话语：
　　“这些战利品，按理讲都是属于我的吧。”
　　尤德里的笑容僵硬了一下。
　　现场的战利品是不少的。原本，这里有二十多个血手帮的成员。他们人人带枪，并且还有其他的一些重火力装备，有弹药。
　　这些东西，除却损坏的部分之外，其他的加起来，毛估一下也能值不少钱。
　　此番，尤德里的队伍，损失可不算小。他先前还在盘算呢，收拢地上这些战利品，到底能够补充多少的损失。
　　但此刻听沈靖这句话的意思……自己好像拿不到什么东西了。
　　可偏偏，沈靖这话又一点毛病都没有。
　　刚才的战斗，谁才是真正的顶梁柱？谁逆转了结局？谁干掉了最强、最多的敌人？
　　毫无疑问，就是沈靖。
　　那他拿走绝大部分的战利品，有什么毛病？
　　更何况，哪怕不算这些，沈靖就算是一点功劳都没有，就是纯粹过来强抢，他又能有什么办法？
　　在这没有法律约束，一切规则都建立在弱肉强食基础上的恶土世界，拳头大是真理。
　　见识过沈靖手撕高达，也见识到了沈靖迎着枪林弹雨，几乎可以算是单枪匹马破了血手帮的阵地，尤德里哪里敢得罪？
　　血手帮干不过沈靖，还活着的二三十号佣兵，加起来也肯定干不过。
　　他只能努力的在脸上堆起笑容：“是的是的，这些东西，确实都应该属于您。”
　　“哦，那就让你的人，帮我把东西收起来吧。如果你想要，我可以卖给你，你估个价给我，再给你打个八折，就算是大家也都出力了嘛。”
　　尤德里深吸了一口气：“可以……”
　　说实话，他其实心里也没什么怨言。
　　一方面，按冒险者们的规矩，这些东西确实沈靖该拿大头，他还能吃个八折折扣呢。虽然补不回损失，但损失又不是沈靖造成的，怪不到人家头上，他还得谢谢人家救命之恩呢。
　　更何况，这么一个强大的觉醒者，以这点代价要是就能够打好关系，那可是太赚了。
　　战利品很快就收拢了起来，尤德里很快给出了一个报价。
　　“各式枪支共二十七把，未用的各类手雷、榴弹、子弹等若干，总计价值两百蓝晶。”
　　在这个估算数字上面，他可不敢跟沈靖耍滑头，这是很公道的市场价格。
　　“行，八折，你给我一百六就行。”
　　“已经准备好了。”尤德里递给了沈靖一个袋子，里面装着六十一枚晶币。六十枚蓝色的，还有一枚紫色的。
　　紫晶，是比蓝晶更贵重的币种，同时其中所蕴含的惰性咒能也强上许多倍。
　　两者的兑换比例，大概就是一百比一。
　　收了钱，沈靖也没急着往地下遗迹去。
　　他反过身，找到了那台军用外骨骼装甲，拖着就往外走。
　　尤德里在他身后，羡慕的看着。
　　战场上，满地的东西里，他最想要的，其实就是这台军用装甲了。如果他小队里有上这么一台，那战斗力不知道要飙升多少倍，他在火线团内的地位，也将会直线飙升，甚至成为核心小队也不是没可能。
　　那代表着巨大的利益！
　　再能把这位强大的独狼佣兵给招募到手下，那……
　　他赶紧甩了甩头，停止做梦。
　　不管他怎么盘算，他都觉得自己付不起这个价格。
　　无论是那台军用装甲，还是招募这位独狼本身。
　　他也就只能看着，直到沈靖的身影越来越远，直至消失不见。
　　……
　　拖着这台军用外骨骼装甲的沈靖，来到了冒险商人处。
　　将东西放在外面，他只身走了进去。
　　他没见到那位大妈，只看到了个年纪大约十三四岁的少年，正百无聊赖的坐在这里。
　　原本摆得还算是琳琅满目的各种商品，此刻也都被白布、各式的箱子给装了起来。
　　“你们要走了？”
　　少年听到声音，目光望来，说道：“是的，我们要走了，所以不管你想买什么还是卖什么，生意我们都不做了，你回去吧。”
　　这小孩儿不像是在做生意的样子，说话时满肚子怨气，也不知道是谁得罪他了。
　　沈靖也不好跟个小孩子起什么火气，他‘哦’了一声，转过身，拖着军用机甲又走了。
　　大约两分钟之后，一个大妈风风火火的进了临时店面里，左右看了看，然后对着小孩问道：“刚才是不是有个人来做生意？”
　　“是啊。”小孩道，“不是说要走了不做生意了吗？我给打发走了。”
　　大妈一个箭步跨到那小屁孩身边，一抬手，就一个大巴掌扇到这小屁孩的脑袋瓜子上。
　　“我只是说停业！谁让你赶客人了！还是个大客户！”她恨铁不成钢的骂道，“就让你看一会儿店，就闹出这种事儿！要不是听说有个人徒手干翻了一台军用装甲，这笔生意就得错过！”
　　小屁孩懵了。
　　“啥？徒手干翻军用装甲？辛梓你说的军用装甲，跟我知道的是同一种吗？那种快有三米高的外骨骼装甲？”
　　“不然呢？”
　　“这种东西是人能徒手打败的？”
　　“强大的觉醒者就可以。你不是一直都想当个觉醒者、对强大的觉醒者很崇拜吗？你干得可真漂亮。”
　　小屁孩捶胸顿足，拔腿就往外跑：“大佬！大佬！你在哪儿啊？！带带我啊！我很好带的啊！”
　　第十四章 味道有点冲
　　
　　才不过刚刚走出去两分钟、手里还拖着一台庞然大物的沈靖，还是很好被找到的。
　　最终，冒险商人大妈还是没有错过这单大生意。
　　从冒险商人大妈口中，沈靖得知，这样一台军用装甲的价格，市价大概在两百紫晶的样子――前提是有货。
　　军用级外骨骼装甲，最主要的价值来源于三大系统。
　　沈靖手里的这台，智能辅助系统坏了，在他摧毁面甲的时候弄坏的；
　　武器系统坏了一半，主要是跟主控系统的连接断掉了；
　　动力系统还算是完整。
　　这让这台机子的价值大打折扣。尤其是智能辅助系统的损坏，让智能瞄准、智能预判等强力的战斗过功能无法使用了。
　　而且这种损坏，在恶土的环境下，是不可修复的，除非返厂，但那不现实。这台机子是，是从黑鸟重工流出来的军用科技产品，这不是常规售卖商品，没有明确的购物凭证，返厂修理等于送货上门。
　　但不管怎么样，一台有着相对完整的动力系统、武器系统修一修能用的军用外骨骼装甲，仍旧价值不菲。
　　冒险商人大妈给出了七十紫晶的价格，并明言，其中十五紫晶，是她的利润。
　　沈靖答应了。
　　人家跑到这种地方来、把东西运回去、修理……这些都是很费劲的事情，赚些钱很合理。
　　沈靖虽然已经很强了，但他始终认为，自己是个讲道理的人。
　　变强，只是为了让自己的道理能让人听进去。
　　……
　　卖出了所有战利品，沈靖一下子变成了富翁。
　　他现在手头上，总计有了超过七十枚紫晶。
　　这是一笔相当巨大的财富。在此之前，沈靖从来没有拥有过紫晶这种级别的货币。
　　拥有了这笔财富之后，沈靖就此返回，也完全能够在渡客庇护所，置办产业，舒舒服服的当一个富家翁，不用担心什么生活问题了。
　　他也有能力去面对那些数也数不清的贪婪目光。
　　但现在的沈靖，追求的并不仅仅是那些了。
　　他是个脱离了低级趣味的人！
　　眼下这个地下遗迹，也还是要探索的。
　　没有多做休整或停留，沈靖返回了先前的战场，这里同时也是地下遗迹的入口。
　　从早就已经被破坏得大门进入其中，沈靖没多久，就发现了一群熟人。
　　尤德里和他的小队。
　　他们是在等沈靖。
　　之前的战斗结束之后，他们内部就在讨论，要不要再继续探索下去。
　　结论是：要。
　　他们来时，一共十七名成员，死了五人，再加上武器装备弹药的消耗，损失已经很大了。
　　可啥利益都没见到呢。
　　这怎么能让人甘心？成本都已经付出了一大笔，肯定还是要指望下到遗迹之内，捞上一波。
　　遗迹内有未知的危险，更有血手帮的人。
　　他们守在外面的那点人手，并不算什么，更精锐的核心队伍，肯定是进入到遗迹内部进行探索了。
　　结了大仇，见面怕是没什么好果子吃。
　　而如果能把沈靖拉进来，那就完全不一样了。这是个能手撕高达的强人，有他在，安全性大为上升，为此哪怕多付出一些收获，也是值得的。
　　于是，他们在这里耐心的等待着，一见到沈靖，尤德里就满面笑意，很盛情的询问，要不要一起合作，收益按照贡献分配。
　　“不了，我喜欢一个人。”
　　尤德里很失望，但其实这是在他预料之中的。之前，心中多少还是抱着一些希望，万一能邀请到呢？
　　他一脸遗憾：“那就算了，希望以后能有合作的机会。”
　　“嗯。”
　　……
　　沈靖拒绝也是有其原因的。虽然，多几个打杂的，能帮忙拿个东西提个包，外带还能充当探路炮灰侦查用，好处不少。
　　但仔细想想，沈靖自己身上的秘密，还是不方便带着这些人。
　　不管是直接吞吃咒能核心，还是死而复活的能力，都不好暴露。
　　前者倒是还好，暗中把污染的咒能核心收集起来，先不吃就好了；后者，则没法保证了。
　　谁知道这处遗迹里面，到底存在什么类型的危险？一旦碰到某些情况，暴毙了，那有旁人围观到，其实挺不好的，还要费工夫灭口。
　　自己一个人，可以随便浪。
　　这地下遗迹，在沈靖的感觉里，像是个大型的研究基地。整个面积，是不小的，同时还是多层的蜂巢结构，整个环境很复杂。并且，还被分隔成了一个个小的、不同的功能区域或房间。
　　而像是这种旧时代研究所，里面最有价值的东西，大约是两种。
　　其一，自然就是各种研究资料了，这通常能够吸引到很多大型公司的兴趣，卖出相当不菲的价格。
　　其二，则就是各种研究装置。尚且完好的肯定值不少钱，就算是坏了的，那也有一定价值。
　　只可惜，外围的这片地方，应该都被探索过了，显得相当的凌乱，甚至有些固定、不好搬动的设备，还有被暴力拆除下来的迹象。
　　沈靖四处看了下，没有发现什么有价值的东西。
　　倒是看到了一些还没来得及处理的尸体。
　　其中有行尸的，也有冒险者装束的。
　　死去的冒险者，身上的东西基本都被扒了下来，也不知道是同伴做的还是别人做的，但这确实属于恶土上求生的人们的风格，不浪费资源。
　　至于那些行尸，沈靖则更感兴趣一些。
　　它们都穿着老旧的白大褂，或者是保安服之类的装束。
　　“是原本这所研究基地的人？”
　　“这个基地曾经存在于旧世界，灾难发生之后就被封闭了，然后里面的研究人员、安保、后勤等等，都成了行尸？”
　　沈靖有了这样的猜测，手里也没闲着。
　　他刨开了行尸的脑子，想要找找，有没有咒能核心。
　　洁净的咒能核心，那是成为觉醒者的必要之物，价值高昂；被污染的，会大打折扣，但也有一些特别的用处，比如用于研究、用于配置一些其他用途的药物，或者干脆当毒药；也可以抽取污染的咒能，将其转化成惰性咒能来利用。
　　就算是最低级的行尸，脑子里的咒能核心挖出来，就算在转化惰性咒能形成结晶的过程中，会逸散九成的能量，也能生成个三五枚白晶。
　　当然，也有人确实懒得去刨。因为得去找专门的设备、专门的工厂，数量少了，产生的那点晶币都不够机器开工的。
　　沈靖从这些行尸的脑袋里，还是找到了咒能核心的。
　　显然，对于进入到研究所遗迹的冒险者们来说，他们看不上这点东西。
　　现在全便宜给沈靖了。
　　他收集到了十来个之后，直接找了个无人的地方，一口气全吞了。
　　熟练自我了结，光速重生。
　　说实话，现在他想要自了结还挺不容易的，他只能尽力的将身体放松，然后将枪口怼进嘴巴里，往上打。
　　现在还能这么做，未来随着他的肉体强度越来越高，可能就不太行了。
　　但这也是以后要考虑的事情。
　　当下，沈靖开始仔细的体会自己身体的变化。
　　“嗯？这行尸的味道有点冲啊！”第十五章 特异细菌
　　
　　“嗯？这行尸的味道有点冲啊！”
　　活过来的沈靖，很快就有了很不一样的感觉。
　　研究所遗迹里的这些行尸，跟外面荒原恶土上游荡的行尸，吞噬之后所带来的强化，好像并不完全一致。
　　肉体上的提升，并没有恶土上常见行尸那么多，但却有两种额外的能力。
　　一种是再生，另一种是……某种病菌？
　　这种再生能力，是可以让他的伤势快速恢复。暂且还做不到断肢重生，但未来吸收的该类能力越来越多，并不排除有这方面的可能。
　　而另一种病菌，则是他可以在自己的体内转化生成，使得自己的身体携带上这种病菌。
　　这种细菌进入异体之后，会快速增殖，并在一定距离上，可以受他控制。
　　甚至，当细菌增殖到一定程度后，目标的整个身躯，都可以受他控制！
　　沈靖一度很兴奋，这个能力，很强啊。
　　但很快，他也冷静了下来，并意识到了这个能力的局限性。
　　一，只能通过他的身体近距离传播，并且在体外存活的时间不长，除非迅速找到宿主。
　　二，受控的距离比较近，超过百米远之后，细菌将会失去控制，并无序增殖。
　　三，就算在控制范围内，沈靖也无法抑制细菌增殖，最终细菌还是会在很短的时间内杀死目标。
　　但沈靖很快就想到了这个能力在战斗之中的应用场景。
　　他可以通过自己的利爪，划伤敌人，传播细菌。并通过自己对细菌的控制能力，使其在极短时间内，于指定的部位迅速增殖，并在增殖到第一阶段时，可以干扰行动；第二阶段时，可以让沈靖完全操控目标的该部位；第三阶段时，使其完全坏死。
　　当然，如果沈靖想要杀人，那直接往头部、心脏之类的致死部位来就行了。
　　这个手段，适宜于对付一些防御属性强大的目标。
　　如果先前对付那台军用装甲时，沈靖就有这个能力的话，那也就不用掀开面甲才能伤害到里面的人了，直接往里面吐口水，想办法让体液进去。
　　那样一来说不定那装甲的战斗辅助系统也不会损坏，就能卖出去更多的价钱了。
　　很遗憾。
　　不过，他很快就又重新振奋了起来。
　　获得更多、更全面、更强的能力，这还是更关键一些的。
　　既然知道这里的行尸不一样，会带来全新的能力，是不同的品种，那沈靖就有好好在这里刷刷怪、提升提升能力的想法了。
　　现在，不管是再生能力也好，还是控制细菌也罢，都还不够强，不实用。但是，等他吞下一百个这种异类行尸的咒能核心之后，想来不管是再生能力还是细菌控制能力，都会有翻天覆地的变化。
　　沈靖摸着下巴，脑海中想到：“坚硬皮肤再加再生能力……哪怕不算复活，我也在肉坦的路上越走越远啊！”
　　……
　　在弄清楚了这种异类行尸的不同之处后，沈靖也就大约明白，半路躺着的那些冒险者死去的原因了。
　　按理讲，一般全副武装的冒险者，并不容易被行尸弄死，除非数量太大。
　　研究所遗迹这里的行尸，虽然不少，但怎么也算不上数量巨大的。
　　现在看来，应该是被这种传播的特异细菌给弄死的。
　　初步进入这里的人，如果没有特别的情报，确实容易将研究所内的异类行尸，跟普通的行尸等同。毕竟，两者在外表上几乎一致。沈靖要不是自己亲口吞了十个异类行尸的咒能核心，恐怕也分辨不出来。
　　那些普通的冒险者们就更分辨不出来了。
　　于是，在战斗中，不慎沾到血液之类的东西，然后不知不觉间被感染，最终死亡，也不是不可预料的事情。
　　尚且还在遗迹内部探索的冒险者们，对此到底知晓不知晓，那都无关紧要。不知道的且不管，就算知道了，恐怕也没人会分享这个情报，巴不得别人也踩坑死光为好。
　　沈靖倒是无所谓，他继续向前探索着，碰到行尸尸体，就取咒能核心，并一点不怕这种异类细菌；偶尔碰到活动的行尸，则出手干掉。
　　攒够十来个，就吃一波，然后复活消除负面状态，继续探索。
　　转眼之间，沈靖就已经在地下遗迹里呆了两天了。
　　这两天时间里，他自己亲手杀死的、捡尸得来的异类行尸的咒能核心，已经有了近五十个，并全都被他给吞吃了下去，转化成了自身的力量。
　　吞噬的咒能核心越来越多，‘再生’和‘特异细菌’这两项能力，也就变得越来越强了。
　　而随着他越来越深入，除却咒能核心之外，他也找到了一些别的有价值的东西。
　　一些存于某种芯片内的资料、一些看不太懂的纸质资料、一些研究设备……
　　前两者还好说，并不大，可以塞进随身背包里；但后者就比较麻烦了。
　　数量尚且还少的时候，好说，勉强塞包里；数量多了，塞不下了，沈靖也不太舍得丢。
　　不过，随着‘特异细菌’的能力越来越强之后，他也找到了解决办法。
　　他抓住了几只行尸，通过利爪，将体内培养‘特异细菌’侵入了进去，并成功将这些行尸控制了。
　　于是，这几只行尸，就成了沈靖的‘拎包小弟’。
　　不过，这一手也就只能在行尸身上用。
　　用在活人身上的话，会太快将其杀死；就算是行尸，用上一两天，其脑部也会被特异细菌给彻底杀死。
　　但能用一两天也够了，沈靖又不指望这些被控制的行尸干嘛，充当个苦力而已。等其不行了，吞掉咒能核心，再换一个就好。
　　等积攒起来的战利品变多、实在不好携带了之后，他考虑是不是要离开一趟，把东西拿出去卖掉换钱。
　　不知道冒险商人走没走……就算是走了，也可以把东西拿出去，找个地方藏起来，再继续探险。
　　他就打算这样做了。
　　开始往回走后，大约三个小时，沈靖听到了枪声。
　　那像是有一队人，被堵进了某个房间内。
　　在过去两天里，沈靖不是没碰到过别的冒险者，但基本不去打什么照面。他也碰到过起冲突的冒险者们，但也同样会选择绕过去，不介入。
　　这一次，他也是一样的打算。可在经过之时，却远远的看到了占优势的那一方，是血手帮的人。
　　血手帮的话……
　　嘿嘿。第十六章 硬接榴弹
　　
　　让自己的‘拎包小弟’们到一处密闭的房间内，把门关好，把东西藏好后，沈靖只身离开。
　　接近爆发战斗的区域之后，沈靖没有马上跳出去，而是贴着墙角，闭上双眼，仔细的闻着些什么。
　　在他的诸多感官之中，嗅觉是最为敏锐的，并且远超一般水平太多了。
　　尽量多获取一些敌人的信息，还是很有必要的。
　　血手帮不是一个小组织。
　　曾经沈靖以为他们只是个在渡客庇护所贫民区作威作福的地下帮派，但后来发现不仅如此。
　　枉死街有血手帮的佣兵，也有针对他们任务，也常听闻他们对接了针对自己任务的佣兵进行报复的事迹；
　　在庇护所外面的恶土之上，他们同样也有自身的影响力，敢于在水安集这种地方，搞什么‘封场’，可见其之自信。
　　而他们的自信，也是有来由的。
　　恶土之上，能掏出一台正儿八经的军用级外骨骼装甲，血手帮的能力可见一斑。
　　实际上，若非沈靖这样的怪物出手，他们靠着那台军用装甲，必然是能够将其他的冒险者们堵在外面进不来的。
　　但堵在门外的那支队伍，应当不是此番血手帮来的最强小队。
　　根据之前沈靖从冒险者大妈那里得来的消息，血手帮派到水安集这里来的人，一共得有六七十号。堵在入口处的，才只有二十来个人而已，他们的大部队，肯定已经进来了。
　　甚至，沈靖会认为，血手帮安排进入到这研究所遗迹中的，才是他们最精锐的成员。
　　更加精锐，那就意味着更训练有素、武器装备更好。
　　那台外骨骼装甲，或许是因为不便在研究所遗迹内行动，才没有带进来，但他们手里，恐怕也至少有同级别的武器在手。
　　比如多位觉醒者。
　　当下，他所处的环境是一片由四通八达的宽阔走道，将这片空间分割成了一个个房间的区域。
　　通过嗅觉，沈靖闻到了就在他所处的这处拐角外，有两个人，像是在看守。
　　在这两个人身后，就是血手帮在围攻未知冒险者小队的战场了。
　　血手帮一共大约有十来个人在此处，这样算下来，他们应该在进入到遗迹内部之后，还分队行动了。
　　这只血手帮的队伍，一时之间还没有得手。遭受围攻者，虽然被堵进了一个套间内，但借由地形抵抗得很顽强。
　　而血手帮的人，则占据了那套房间外的走廊，以及周边的几个路口。
　　被堵住的这些人的死活，沈靖并不关心，但他还是决定尽快动手。
　　倒不是要救人，主要是他们还活着的时候，能帮忙吸引到不少的注意力。
　　大概通过嗅觉信息，尽可能收集到了诸多想要的讯息之后，沈靖开始行动了。
　　他猛然从所在之处的拐角冲了出来，沿着墙角，狂奔不已。
　　那两个看守第一时间就看到了他，但在他们的视线中，其实只看到了一个大概的黑色轮廓，连具体是个啥，都没有看清楚呢。
　　沈靖的速度有点太快了。
　　他们只来得及按照训练本能，抬起手中的自动步枪，朝着他射击。
　　沈靖不规则的跑动着，再加上他的速度，子弹很难真正打到他的身上。
　　但精锐就是精锐，跟外面碰到的那些不太一样。他们仍旧能够将枪口压得很死，瞄在沈靖的身上。这般状态下，他仍然有中弹的感觉。
　　但少量子弹，危害也就那样了，除非直接打到眼睛，否则无法造成太多的伤害。
　　可沈靖近身之后，对那两个血手帮的人，却是致命的！
　　贴近后，沈靖站在了两人之间，互相的距离不过两三米而已。
　　左手持‘速隼’、右手持‘白鸽’，对准两人的脑袋开枪！
　　两人的脑袋上同时出现了血洞，当即死去。
　　沈靖低头，看了眼自己这身衣服，估计回头儿得换一套了――到处都是弹孔。
　　而后，他的目光，又望向了不远处。
　　剩下的那些血手帮的人们，因枪声也已经发现了这里的情况。他们纷纷举起武器，向着沈靖这里打来。
　　他没有太莽，闪身到了十字走道的内角，脱离了敌人的视线。
　　沈靖闻到，有三个人在逐渐靠近。与此同时，两枚手雷砸到了对面的墙壁上，向沈靖的方向弹了过来。
　　他当即抽身后退，避开了其中一发高爆手雷，但另一颗竟然是震撼弹！
　　强光和巨大的声音同时传来，沈靖人生中第一次吃到一发震撼弹，发现比前世玩游戏时的状况猛烈多了。
　　强光会让人视觉失灵，并非是游戏里展现的那种白茫茫一片，而是剧烈的刺痛感、流泪、以及无可避免的视觉光斑，让人根本无法有效视物；
　　巨大的声音，则足以将一个普通人给震晕过去。
　　当然，以沈靖的身体强度，是能够将这些影响降到最低的。
　　他仍旧能够保持冷静。
　　同时，他的嗅觉也在发挥作用，并明确的能够感知到，在高爆手雷和震撼弹都生效了之后，那三个血手帮的人，快速前进，马上就要越过十字走廊的路口了。
　　而在这个时候，他不退反进，双手持枪，在敌人刚刚跨过路口时，猛烈的开火！
　　他身中数弹，可并无卵事；而对面已有一人发出惨叫，中枪倒地。
　　而与此同时，沈靖也已经来到了这些人的身旁。
　　他的视线还是有些模糊，同时耳鸣严重。但没关系，他完全可以依靠嗅觉，对这两人完成击杀！
　　从两手伸出来的锋利爪子，从这两个家伙的脖子划过，鲜血喷溅之下，两颗头颅就落在了地上。
　　可也就在这时，一颗呼啸的榴弹，向他而来。
　　血手帮的精英帮众，竟然有两三个人手中的枪械上，挂载着榴弹发射器！
　　沈靖只来得及蜷缩起身体，将头埋在手臂内侧，然后就被两发榴弹同时命中，在剧烈的爆炸声中被轰飞了出去，狠狠的撞到了墙上。
　　常理来说，这是必死无疑了。
　　但那些血手帮的人犹不肯放松，子弹紧跟着泼洒而来。
　　可让人目瞪口呆的一幕发生了――刚刚被炸到墙上的沈靖，竟然腰腹一用力，翻身躲过了连射的子弹，身影又消失在了路口拐角！
　　“这……”一个血手帮帮众嘴巴微张，喃喃道，“正面中了一发榴弹也炸不死吗？”
　　“我们碰上觉醒者了。”另一人道。
　　队伍气氛紧张了起来，但也没至于太过慌乱。
　　他们不是没对付过觉醒者。
　　更何况，敌人是觉醒者，可自己这边也有一个啊！
　　他们的目光，纷纷望向了队伍后方，一个身材矮小、穿着黑色紧身作战服的女人。第十七章 狂笑刽子手
　　
　　血手帮众的队伍里，这个身高挺矮、但很壮实的女人，名叫哈金斯・玛茜。
　　她一位白级觉醒者，在血手帮内，又被叫做【狂笑刽子手】。
　　她能够成为觉醒者，其实算是运气好。在前年，血手帮的得到了第三份觉醒配方，但这份觉醒配方的可靠性并不高，存在是假配方的可能。
　　假配方做出来的觉醒药剂，吃了可是要死人的。
　　可配方的吸引力太强了，得到了一份，总要验证。
　　哈金斯・玛茜就是试验品，并最终验证了这份主材料是‘沸血魔妖核心’配方，是真实有效的，同时她自身，也熬过了觉醒药剂的折磨，成为了一名觉醒者。
　　她本身就是血手帮的一个高级打手，很早之前就想要成为觉醒者，但之前一直没有什么机会。
　　于是，在那一次，哪怕只是当一个实验品，她也毫不犹豫的自愿报名参加了。
　　而在成为觉醒者之后，哈金斯・玛茜的在帮派内的地位，就直线上升了。
　　强大的力量也给予了她巨大的自信。
　　原本她就很喜欢以暴力应对敌人、喜欢鲜血四溅、脑浆迸出的感觉，在拥有能力之后，哈金斯・玛茜就更加肆无忌惮了。
　　她总是会给她的敌人带来带去最深刻的恐惧和折磨，并会十分享受这个过程。她往往会在在敌人最痛苦的时候，结束他们的生命。
　　她在虐待敌人时，那富有标志性的张狂笑声，让人印象深刻。哪怕是在血手帮里，也有很多人会因她嗜血的做派而感到恐惧和厌恶。
　　这也正是她【狂笑刽子手】这外号的由来。
　　被派来探索水安吉的这处遗迹，哈金斯・玛茜最开始是颇为期望的。
　　离开庇护所来到恶土之上，她在想，是不是会碰到一些比较有意思的敌人？那是不是就可以让她更好的发泄内心中那种嗜血的欲望？
　　但一路以来的经历让她觉得失望了。
　　头上有一个首领在管着他们，不让她们这几个觉醒者随意出手。而且在路上大部分的时间都只能憋在车里，属实算不上什么有趣。
　　哪怕是在进入了这片遗迹之中后，情况也并没有好转。在这里面虽然能够遇到一些行尸，但是这种行尸跟恶土之上最普通的那种也没什么区别。普通的士兵们用手中的武器就可以轻而易举的解决，根本轮不到她出手。
　　憋坏了的她。总感觉自己心中有一股怒火。
　　而也就在此时，她带领的队伍碰到了一支冒险者小队，那些小队身上似乎掌握着这片遗迹的一些关键线索。并表现出想要和她们合作探索、合理分配利益的想法。
　　但哈金斯・玛茜对此并没有什么兴趣，她只想把那几个人的脑袋打爆，顺便让她们把自己知道的事情线索交出来。
　　只是这只小队比她预想中的还要更加警觉。
　　在一发现情况不对后，他们立即就开始逃窜，并找到了一处坚固的房间开始死守。
　　虽然他们之中并没有觉醒者存在，但武器装备却不差，所选的地方好像也是提前有所准备的，有布置诡雷。并且整个队伍配合默契，战术得当。一时之间，就算是她，也不太好直接冲进去。
　　她很疯狂、很喜欢看到别人痛苦，但这并不代表她不把自己的命当一回事，愿意用肉身去探雷。
　　战斗不利，让她越来越焦躁。
　　而也就在此时，沈靖出现了，并杀死了她五个手下。
　　这让她感到愤怒，同时也感觉到热血沸腾。
　　打爆一个觉醒者的脑袋，应该要比虐杀普通人要爽的多吧？
　　至于打不过……这位狂笑刽子手心中，从来没有过这种想法。
　　一旦她的血液沸腾起来，她就不会在乎别的，一定要奋战到底。
　　这么一个莫名其妙冒出来的、以前从来没有听过的家伙，她毫无畏惧之心。
　　正面作战，除了帮派里面的那几个蓝级大佬之外，她从来也没怕过谁。
　　在一队帮众的目光围绕下，她捏着拳头，向沈靖走过去。
　　“很好，我就……”她刚想放两句狠话，作为开端，然而对面的沈靖却丝毫不给他机会，不讲武德的直接扣下了扳机，朝着他们这里扫出了一梭子弹。
　　血手帮的普通成员们，都有掩体庇护，看到沈靖抬抢，就都缩头躲避了进去，并有人还试图还击。
　　站在外面的哈金斯・玛茜有点发懵，她想象中的战斗，应该是两人互相放两句话，然后开始对冲才对。看对方先前的战斗风格，也是肉体强化这方面的，两人的战斗应当是拳拳到肉的对拼才对，怎么上来不讲理的就先开枪了？
　　但这也没多大所谓。
　　虽然她无处可躲，但也压根儿没想躲。
　　子弹对她的威胁，同样并不算很大――前提是在她有所准备的情况下。
　　最开头的两颗子弹，打在了她的胸口和大腿。
　　她穿着防弹背心，胸口一枪问题不大；而大腿中的那一枪，让她趔趄了一下，可弹头旋即就被顶了出来，同时还有血液流出。
　　鲜血并未向下流，而是仿佛被某种奇异的力量所控制，沸腾成一片血雾，然后围绕在她的周身。
　　而后续打向她的子弹，则都被这一层血雾所挡了下来，偏移到了一边。
　　顶着沈靖的枪火，她逐步向前，脸上显露着残忍而又兴奋的笑容。
　　沈靖情知子弹对其无效，也并不恼。
　　这女人，能挡下子弹，是由于围绕在旁边的那团血雾；但先前，没有血雾时，子弹击中其腿部，还是能够明确的造成伤害的。
　　其本体的防御能力，并不强。
　　至少跟沈靖自己对比是这样的。
　　而沈靖最强的手段，可不是枪械。
　　他快步前冲，哈金斯・玛茜也同样前冲，两人各自扭腰挥拳，对轰一记！
　　不同之处在于，沈靖的拳头，带着的纯粹是肉体的力量；而在对方的拳头上，却笼罩着一团血色。
　　在二者拳头即将撞在一起时，沈靖相当阴险的出了一招：他的手背上，忽然弹出了数道利爪！
　　哈金斯・玛茜看到了，但是却没有时间反应了。
　　但她并没有太担心，她的拳头上面，可还覆盖着一层血膜呢，这是她所掌握的觉醒超能，攻守兼备，若是全身覆盖，连炸弹都能挡，更别说集中在拳头上，这肯定……
　　‘嘭！’
　　哈金斯・玛茜脑袋里的念头还没转完，身体就倒飞了出去。第十八章 沸血
　　
　　在刚刚那一刹那，沈靖手背上，猛然弹出的利爪，先是将覆盖在哈金斯・玛茜拳头上的血雾给刺破了，然后紧跟着刺进了她的拳头里，扎破了皮肤，在她的手臂上划出了几道深可见骨的血痕。
　　但这还并没有结束。
　　再下一刻，两人的拳头，才正式的、结结实实的撞在了一起。
　　在慢放中，巨大的冲击力下，先被刺破的血雾薄膜，刹那间在距离之下被打碎。而后，沈靖拳头、小臂上的皮肤略有破裂，似乎有些许血雾侵入了其中。
　　但更惨的是哈金斯・玛茜。
　　她的手臂，在巨力下不正常的扭曲了起来，整个肌肉、发力的姿态，都被打散。
　　紧接着，沈靖的拳头，去势不减的轰在了对方的胸口。
　　如先前一样，利爪将血膜刺破，并且贯穿了对方的身体，紧接着明确命中的拳头，将哈金斯・玛茜的整个身体给打飞了。
　　倒飞出去的哈金斯・玛茜，撞在了一堆杂物堆上。
　　这些杂物，是血手帮的成员们，从各个房间里面拖出来，堆积摆放在原本空旷的过道上，以做掩体用的。
　　由于是临时堆积而成，肯定算不得有多结实，但抵挡子弹、抵挡手雷或者榴弹这个档次的爆炸，乃至于爆炸破片，还是能够做到的。
　　但在倒飞的哈金斯・玛茜身上，这杂物堆却直接被冲垮了！
　　躲在后面一个血手帮帮众，被散乱的杂物压在下面，尤其是大腿被一根钢铁支架扎穿、压住，动弹不得，只能张嘴哀嚎。
　　而在他上面的哈金斯・玛茜，也并不好过。
　　她此刻胸口数个贯穿伤，让她鲜血狂流；而在伤口的内部，由于沈靖重拳的破坏，脏器和骨头都出现了问题；狠狠砸下去的身体，更是让她感觉全身都散架了。
　　仅仅是这么一拳，哈金斯・玛茜这位【狂笑刽子手】，就怎么也没办法再继续笑出来。
　　这一拳的威力……实在是太夸张了！
　　她从来没有想到过，居然有人能够打出这么一拳。
　　按理讲，自己也是个肉体强化方面的觉醒者了，而且还有‘沸血’这样的特殊能力，可以让血液沸腾，更进一步的临时强化肉体，同时可以在周身直接形成攻守兼备的血膜。
　　换而言之，任何敢正面与自己硬碰硬的对手，都会被她毫不留情的击溃。
　　但今天，换作她在正面战斗中被轻而易举的打飞了。
　　她口中咳着血，微微仰起头，努力的瞪大眼睛，看着沈靖。
　　在刚才的碰撞中，沈靖也不是毫无影响的，至少他脸上一直带着的面巾掉了。
　　她看着这个男人那张在恶土上极为少见的、白皙而英俊的面孔，心中充满了疑惑。
　　但她知道，如果再不做点什么，今天她就必然要死在这里了。
　　趁着沈靖缓缓的收回拳头，踏步向前时，她努力的抬起手，费尽力气，捏了下拳头。
　　紧接着，沈靖的身体，就此一顿！
　　她的脸上露出了一个微笑，虽然这个笑容在她的脸上显得这么凄然，但她内心中还是在庆幸的：
　　她最重要的手段，终归起效了！
　　在刚刚那一拳的对撞之中，沈靖手臂上的皮肤，也在巨大的冲击力之下，产生了破裂。并且，在这个过程之中，先前那些围绕在哈金斯・玛茜周身的血雾，也有一些顺着伤口，侵入到了沈靖的身体里面。
　　而这些侵入的血雾，堪称剧毒！
　　刚刚那一握，哈金斯・玛茜就是将那些侵入到沈靖体内、已经跟他自己本身的鲜血结合在一起的血雾给燃烧了起来！
　　血之瘟疫、沸血！
　　这一招，是哈金斯・玛茜的最强手段了，平常她很少动用，因为这会损害她的身体基础，用了要减少寿命，甚至有自己暴毙的可能。
　　但现在哪里还管的上这些？
　　忽然沸腾起来的鲜血，让沈靖感觉自己的体内，忽然有一团烈火，熊熊燃烧了起来。
　　“咳咳……杀……杀了他！”哈金斯・玛茜自己是动不了，她只能勉强发出这样的命令。
　　在她的命令之下，那些血手帮的帮众们，才如梦方醒。
　　刚刚两人对拼的那一拳，也把他们给惊到了。巨大的音浪，不亚于一颗炮弹在近距离炸响；更加令人震撼的是，在他们心目中，残暴、强大的狂笑刽子手，就这么被一拳轰飞，这任谁都会感到震惊和畏惧。
　　不少人心中甚至冒起了是不是要赶紧逃命的想法。
　　不过看现在的样子，好像……沈靖也不太行了？
　　有人壮着胆子，抬起枪，向沈靖射击。
　　沈靖忍耐着身体内的灼烧感，抬起手，护在脸上，然后闷头往前冲！
　　这沸腾血液的灼烧感，确实很痛苦，但也就最开始那一下而已。很快，他体内就有一股力量，涌现了出来。
　　那是属于他所掌握的那种再生细菌的，这些细菌，快速修补沈靖身体内受到的损伤。
　　这也是从研究所内的特殊行尸上继承的‘再生’能力的源头。
　　哈金斯・玛茜脸上的笑容凝固了。
　　她明明感觉到，自己的沸血术应该起效果了才对！而且看沈靖面色潮红的样子，也明显受到了影响。
　　沸血术能带来多大的伤害、会造成多么大的痛苦，她比谁都清楚。
　　可为什么沈靖还可以行动？
　　但现在已经是最后的搏命时刻了，她身上所有的伤口，都冒出了浓重的血雾。
　　她将‘沸血’的能力，发挥到了极限，将自己全身血液都催动到沸腾！
　　这会给她带来沉重的伤害，甚至打完这一战，或许她就会成一个废人了。
　　可现在也管不上那些了，她要最后再搏一次！
　　过去的经历，让她完全不能相信，自己真的就这么脆弱不堪。她不信，自己再一次全力出动，也对抗不了已经受到了‘沸血’影响的沈靖。
　　然而，令人绝望的事情发生了。
　　她刚刚将自己全身的血液完全沸腾时，她的心脏，就忽然不受指挥了！
　　才刚刚站起来的她，顿时身体一僵，立在原地动弹不得，好像有什么东西，攥住了自己的心脏一样。
　　“你以为就你会往别人身上放东西？”
　　随着这句话，沈靖的拳头也到了！
　　没有再给任何机会，这一拳，他狠狠的砸在了哈金斯・玛茜的脑袋上，将她的头颅犹如砸西瓜一样的砸烂！第十九章 电脑借我玩下
　　
　　被爆头的哈金斯・玛茜，肯定没得活了。
　　先前那一记对拼，哈金斯・玛茜将一部分沸腾之血导入到了沈靖的身体里的同时，沈靖也趁着那个时候，通过利爪的撕裂，把一些特异细菌，传播到了对方的身上。
　　在哈金斯・玛茜展露出搏命姿态后，那些侵入的细菌也终于增殖到了一定程度。
　　于是沈靖很干脆的将其催动。
　　哈金斯・玛茜感觉到自己的心脏被攥住，这是没错的。她的心脏，确实是被沈靖的特异细菌侵入了。在那一瞬间，这些细菌结合了心肌细胞，顿时让心脏停止了跳动，同时也断绝了哈金斯・玛茜最后的希望，让她毫无反抗能力的被沈靖打爆了脑袋。
　　她残破的身体，跌倒在地，还有些神经反应造成的抽搐。
　　而沈靖，则去势不减的朝着其他血手帮成员而去！
　　在他连续击杀了数人之后，血手帮的这些精英帮众们，也终于扛不住了。
　　碰到一个枪弹打不死，手雷榴弹轰不死，反倒是一爪就能咬自己这边一条人命的怪物，这谁顶得住？
　　更何况，他们最大的依仗，残暴的狂笑刽子手，在沈靖的面前，左右也就是两拳的事情，就倒在地上连脑袋都被打爆了。
　　这还有什么好强撑的？
　　但尽管这些血手帮的家伙，开始逃窜、开始跑路，但仍旧逃不过沈靖的魔爪。
　　今天这一战，他并没有死过，自然也就没有什么暴露无限复活秘密的问题了。
　　要是换了别人，既然开始逃跑了，沈靖也就懒得追击，他并不嗜杀。
　　但血手帮除外。
　　而且这并不费劲。
　　他们跑的没有沈靖快，就算是想要躲藏的话，在沈靖的鼻子下面，也藏不住的。
　　最后，有几个家伙，跑到了一个小实验室里面，并将大门死死的关住了。
　　这个地下研究所遗迹内，像是类似的小实验室、办公室隔间相当之多，但像是这个一样、有着全金属的厚实大门的，却还是比较少见。
　　这群人躲在里面，沈靖知道，但一时之间，竟然也拿这堵门没啥办法。
　　拳头框框砸，金属大门不断颤动，但沈靖也知道，这样继续下去不是什么办法。他固然最终能把这门给砸烂，但要花太久的时间了。
　　“你需要帮助吗？”
　　一个颇有些怯意的声音，在他的身旁响起，那是一个装束奇怪、穿着全套隔离防护服的女人，她的身后还有两人，也差不多都是一样的装束。
　　他们的接近，沈靖当然早就察觉到了。
　　这几个人，应该就是之前被血手帮围攻的家伙。沈靖对他们没什么兴趣，在察觉到他们没有什么恶意之后，也就放任他们靠近，或许有什么收获也说不定呢？
　　果然来了。
　　“能帮我把这扇门弄开么？里面还有几个血手帮的人，我想宰了他们。”
　　沈靖说话还是挺有礼貌的。
　　只是，这样的话语，听到姜莎耳朵里，就完全不是这么一回事了。
　　姜莎，正是被沈靖救了的这支冒险小队的队长。
　　早先来到这处研究所遗迹的时候，他们有四个人，但在先前跟血手帮的冲突之中，损失了一位。剩下三人，也都身上带伤。
　　之前躲藏的时候，她虽然没看全，但也大概观察到了一些沈靖在战斗时的英姿。
　　那可太血腥了。
　　他们走出房间，来到走廊外面之后，看到那满地的狼藉，一颗一颗的人头、一具一具残破的尸体，搭配着沾满各处的鲜血和其他残肢，让这一片地方，变得仿佛人间炼狱一样。
　　如果没有沈靖，他们就算是有提前的准备，在躲藏的那间套房门口，安装了诡雷，同时内侧的全金属大门有必要的时候也可以从内部封死，但诸多手段也只能拖延。
　　血手帮的强横，以及有一位觉醒者的存在，都是他们没有想到的。
　　没有沈靖的到来，他们今天怕是在劫难逃了。
　　沈靖毫无疑问是拯救了他们的，但这并不代表他们不怕。
　　人类在面对一个完全可以随意杀死自己的存在时，会害怕是理所应当的。
　　她和她的队友们，唯一庆幸额事情就是，沈靖对他们好像并没有什么兴趣。
　　另外两人，其实并不赞同她再上来找沈靖的，太过于危险了。他们更倾向于趁着沈靖还在追杀那些血手帮的人的时候，赶紧跑路才为上策。
　　但姜莎有不一样的想法。
　　听到沈靖的请求，姜莎忙不迭的点头：“没、没问题，义不容辞！”
　　杀血手帮的人，他们相当愿意！
　　在先前的冲突之中，他们有一人死在了血手帮的手里。
　　他们都是从一个地方出来的，都是毫无疑问的老队友、好朋友。
　　报仇，他们相当乐意。
　　眼前这道金属大门，想要用暴力方式弄开，其实相当之难，不然沈靖也不会被拦在这里，一时之间进不去了。
　　不过，姜莎他们这里有别的手段。
　　只见他们三个，凑在一起商量了一会儿，然后他们之中那个高高瘦瘦的男人，从背包里拿出了一个小手提箱。
　　一打开，嚯，竟然是一台手提电脑！
　　沈靖有点惊了。
　　回过神来，又觉得其实没有什么大不了。
　　他穿越来这一年，没见过能用的电脑，但并不代表这恶土上没有。
　　但全面覆盖的互联网，那肯定是没了。只有一些个别的地方，有自行搭建起来的小型局域网，电子游戏、娱乐项目之类的就更别想了。
　　然而黑客技术却还有效。
　　这个高高瘦瘦、其貌不扬的男人，竟然还是个少见的高技术人才！
　　沈靖感兴趣了，盯着他看。
　　那男人却怕了。
　　他喉头耸动了一下，额头上竟然逐渐冒出了细密的冷汗。
　　“嗯？你怎么不动了？”
　　“我……呃……这……”
　　也不敢说是被你吓的啊！
　　他只能哆哆嗦嗦的操作电脑，然后手忙脚乱的。
　　沈靖的眉头皱了起来，见到如此，那高瘦男人更怕了。
　　旁边的姜莎以为沈靖是对速度不满，心里也是砰砰跳，赶紧开口说道：“您……请您耐心一点，方成海是高手，就是……稍微有点紧张。”
　　“哦，原来是这样。”沈靖点了点头，露出了和善的笑容：“别紧张别紧张，慢慢来……等会儿电脑能借我玩下么？”第二十章 干净的核心
　　
　　或许沈靖的和善态度，真的起到了效果，那个名叫方成海的高瘦男人，手上的速度变快了很多。
　　地下研究所里还有电力，一些太过于复杂的程序、系统，可能在漫长的时间里已经没用了。但像是控制门的开关，这还是在发挥效用的。
　　并且由于安保系统也早就烂了，这些大门，在一些拥有黑客技术的人的面前，形同虚设。
　　只是在这个时代，这种人才太少了。
　　还好，眼前就有一个。
　　沈靖听到全金属大门内，发出了一声轻响。
　　他拽着侧门，往旁边一拉，门就被拉开了。
　　里面，最后三个还活着的血手帮成员，满脸惊恐。他们手中端着枪，当即就给沈靖来了一梭子。
　　只可惜，没用。
　　他们的子弹，只能让沈靖身上那套早就宛如一堆烂布条挂在身上的、连基本的蔽体功能都已经不存在的衣服，变得更烂一些。
　　早就想到会遭受到枪击的沈靖，在拉开门之前，就已经激活了‘坚韧皮肤’。
　　而且，双方之间的距离太近了。
　　沈靖快步的冲了上去，一人给了一爪子，要了他们的命。
　　他还特地保持了身体的完整，方便换身衣服。
　　将利爪收回，沈靖扒下了一条裤子、一件外套，简单穿上后，转过身走了出去。
　　“已经解决了？”姜莎的声音响起。
　　“嗯。”沈靖微微点了点头，“多谢你们了，不然我得费不少功夫。那三个死掉的人身上，应该有一些武器弹药之类的东西，你们可以收拾一下，作为你们给我帮忙开门的报酬。”
　　姜莎三人愣了一下，这还能有报酬的？
　　沈靖催促道：“快去吧快去吧。”
　　她们不敢违逆，进到了里面。
　　收集战利品的事情，他们做得不太专心。那点东西，虽然有些价值，但在这个时候，明显吸引不了他们的注意力。
　　他们满脑子都在想着沈靖。
　　在发现沈靖已经离开了之后，有人开口了：
　　“我觉得可以找他合作。”
　　说这话的时候，姜莎一副下定了某种决心的样子。
　　“姜莎……”三人小队里，体型最为强壮的王沉说道，“我觉得你是疯了。之前我就不同意去找别人合作，你看看，我们找血手帮之后是什么下场？我早说了，外人不可信，我们的力量又太薄弱，将我们知道的事情透露出去，只会遭来杀身之祸！”
　　姜莎摇了摇头，说道：“但是你甘心？我们明明有可能挖掘出这个研究所遗迹里最大的利益，如果我们拿到手了，我们的处境会变得好太多！想想吧，黑泽镇里不会再有孩子饿死在这个冬天；老人不用在食物紧缺的时候自己离开营地；我们能建起取暖系统，甚至能建个学校，让孩子们有书可以读……”
　　王沉默然。
　　高高瘦瘦的黑客技术员方成海此时也开口了：“虽然我也很害怕，那个人比血手帮还要更加恐怖，但是……我不想我妈今年被饿死，所以我支持姜莎。”
　　姜莎也抓紧说道：“哪怕那人心生歹意，我们最多什么都得不到、死在这里。但如果成功了，镇子里会少死很多很多人，我觉得可以赌。更何况，这个人……总比血手帮好多了，他甚至愿意分给我们战利品！”
　　王沉终究只能叹口气：
　　“希望他是个好人……他妈的！在恶土上指望别人是个好人才能生存下来，我们也真够可笑的！”
　　……
　　另一边的沈靖，没有再管那三个人，而是往先前发生战斗、干掉哈金斯・玛茜的地方走去。
　　杀死具备超凡力量的变异怪物，可以找到咒能核心，那么杀死觉醒者呢？
　　按理讲应该是一样的吧，人类和其他怪物获得超凡力量途径是一样的，都是从活性咒能而来，或许也能结出咒能核心之类的东西呢？
　　如果真可以的话，沈靖对于她之前表现出来的那种鲜血沸腾的能力，还是挺感兴趣的。
　　反正，去找找总归没有什么问题。
　　没一会儿，沈靖就重新找到了哈金斯・玛茜无头的尸体。
　　这里应该是没人来过的。
　　沈靖从手背上伸出利爪，开始解刨尸体。
　　稍过一会儿，沈靖从哈金斯・玛茜的尸体内，将她早已停止跳动的心脏，给取了出来。
　　这还真的就是一颗咒能核心，沈靖已经见过很多个了，还是不会认错的。
　　但这颗跟他之前见到的那些，好像还有点不太一样。活性咒能的力量，是存在的，但是缺少了一点之前沈靖见过的那些咒能核心上、相当污秽的感觉。
　　不是说一点都没有，而是没有那么重。
　　这让他的心中升起了一个想法――莫非，这就是所谓的‘干净’的咒能核心？
　　还真的很有可能！
　　是人类觉醒者身上剥离出来的咒能核心都是这种干净的？还是说这一次只是自己运气好，碰上了？
　　沈靖隐约偏向于前者。
　　咒能产生的污染，体现在生物的身上，是畸变、是疯狂、是精神错乱。
　　像是哈金斯・玛茜这样的，她确实有点不太正常，但那更像是她本身性格导致的，咒能的污染充其量只是更进一步加剧了这种精神不正常。更何况，她不正常却也没有到疯了的地步，身上也没有见到什么明显的肉体畸形、怪物化的迹象。
　　这就意味着，哈金斯・玛茜在使用咒能力量的时候，本身是受到的污染程度很低，那这样一来，从她的尸体里剥离出来的咒能核心，污染较少、可以被称为‘干净’的，就理所应当了。
　　这就让沈靖有些犹豫了。
　　对他来说，咒能核心干净不干净，那都是没多大所谓的事情，反正不影响他获取能力；但干净的咒能核心，在市场上的价值可就太高了，这相当于可以培养出来一个未来的觉醒者。
　　自己吃掉这颗咒能核心，是不是有点浪费？不如拿去卖了。
　　但转念一想，沈靖又觉得，我要那么多钱干什么？
　　那台军用装甲，卖了不少；自己在遗迹废墟里收集到的诸多东西，在跟血手帮动手之前，也都控制着给他当搬运工的行尸，呆在了一处封闭的小房间里看守着，拖出去卖了也能值不少钱……
　　好几十个紫晶在手，回到庇护所他都是一方富豪了。
　　这些钱，拿来提升生活，完全足够；用于购买常规的军火装备，也肯定够了；甚至，都够买很多很多东西，哪怕是干净的咒能核心都能买到……大概。
　　这种情况下，沈靖拿到了这么一个咒能核心，而且能力还是有点意思，他觉得还是自己吞了完事儿了。
　　当然，并不是现在。
　　他又闻到有人接近了，还是之前那个自称姜莎的女人，带着另外两人，又朝他而来了。第二十一章 合作
　　
　　一群衣着带有血手帮标志的人，站在了哈金斯・玛茜的尸体周围。
　　蹲在玛茜尸体旁边的，是一位一身黑色紧身衣、带着面具的男人。
　　他是【灵能特工】莫锋。
　　而站在他不远处，一个穿着黑色大衣、光头、面容不正常的苍白的男人，则是【电磁风暴】特姆・佩特。
　　这两个，都是血手帮的觉醒者，并且不管是地位还是实力，都要比哈金斯・玛茜更高、更强。
　　莫锋在哈金斯・玛茜的尸体旁边，稍作查看之后，站起身，向身后的特姆・佩特回报道：“玛茜死了，是被正面击溃的。她的小队，没有一个活口留下来，并且应该都是一个人干的。”
　　特姆・佩特听完之后，并没有什么特别的表情，只是说道：“那个人，如果你碰到了，你觉得你能对付么？”
　　“信息太少，不好判断。目前来看，正面战斗毫无疑问我会被击溃，但我应该可以通过灵能手段与他纠缠。”
　　说完这话之后，莫锋想了想，又冷静的补充了一句：“不过他的力量，在佩特大人您面前，是不堪一击的。”
　　莫锋说这话的时候，很冷静。这句话，也确实是他心中所想的。
　　血手帮，三位支柱，【电磁风暴】特姆・佩特正是其中之一。
　　他冷漠、无情且残暴。在他手中，呼啸的电磁力量，既可以将人解离成碎块、或者化为焦炭，也可以扰乱人的大脑，使其陷入震慑或者混乱中。
　　他纵然不是渡客庇护所里最强大的觉醒者，也绝对属于比较强大的之一了，不是一般的白级觉醒者可比的。
　　在渡客庇护所以及周边区域，觉醒者被分为白、蓝、紫，跟货币结晶的颜色一致。
　　而特姆・佩特，是一位蓝级觉醒者，并且是蓝级内很强的那一类。
　　在莫锋的判断中，自己正面战力不如哈金斯・玛茜，但他自己最强的方面，应当是利用灵能手段，进行敏捷作战。不限手段的综合战力上，他比哈金斯・玛茜还要更强。
　　这也是他看到哈金斯・玛茜被几乎摧枯拉朽击败的场景后，觉得自己仍然有机会可以跟杀人凶手纠缠的本钱。
　　但不管是他，还是【狂笑刽子手】，在特姆・佩特面前，那都是犹如待宰的羔羊一般。
　　他同样不觉得，之前杀死玛茜的那人，有本事对抗【电磁风暴】。
　　对于莫锋的吹捧，特姆・佩特不置可否，而是直接下达了一项命令：“他应该带走了玛茜说的那几个水安集的遗民。找到他们，把捣乱的人杀了，把那几个遗民抓到手里。”
　　“是！”
　　……
　　而此时，沈靖与姜莎三人，正走在通往研究所遗迹更深处的途中。
　　先前，他们做了一笔交易。
　　姜莎把他们所掌握的一些关于这个研究所遗迹的线索，告知给沈靖，并且可以协助他抵达这个研究所最核心的地方，并获取到最大的利益――具体是啥，他们其实也不知道。
　　而作为回报，沈靖需要将这些利益，分给他们一部分。
　　他们这个合作，其实并不怎么公平，尤其是在利益分配上。
　　具体分给他们什么东西、分多少，这些都是沈靖说了算的。
　　但……本来就是如此。
　　如果沈靖心黑，到时候啥都不给他们，他们又能怎么样？
　　这正就是早先时候，三人小组中的王沉，对两位同伴所说的那样，他们只能指望沈靖是个好人，才能拿到自己应得的东西、乃至于保住自己的性命。
　　这在恶土上很可笑，但在当前的境况下，却又是他们无可奈何的。
　　不过，至少目前看起来沈靖还是相对比较可靠的。
　　他们一路走到研究所更为核心的位置，沈靖表现都还很不错。
　　战斗中没有拿他们当炮灰；碰到难以解决的敌人时，往往身先士卒，直接将怪物消灭。
　　哪怕是碰上了一些比较强大的怪物也是如此。
　　在他们进入到研究所遗迹比较深入之后，碰到的怪物就不仅仅只是行尸了，有更强大的变种怪物。
　　例如巨行尸、镰刀尸。
　　前者像是一只行尸膨胀了许多的模样，臃肿、高大，力量远远要比普通的行尸强，并且抗打击能力更是强得多。
　　镰刀尸则体型上跟人类差别不大，但其脊椎却向上、从脖子处延伸了出来，形成了一把差不多得有两米长的骨椎，末端很锋利，倒挂的样子有点像是蝎子的尾巴。它们的敏捷性，也比一般的行尸要更强，并且骨椎上有倒刺可以被发射出来，也就让它们拥有了远程攻击能力。
　　这两种怪物，对于普通的冒险小队来说，都具备相当大的威胁。前者得动用重火力才能干掉，但一个搞不好，让其顶着火力冲到近前之后，它就会对一般的冒险者小队造成毁灭性打击。
　　后者则更难搞一些。
　　但在沈靖的面前，都是废物。
　　唯独有一点需要在意的，是行尸身上携带的特异细菌。
　　这一点，姜莎等人似乎早就知道了，他们带了全套的防护服装，并且有多余的，并且他们还带了一些抑制细菌的药物。
　　这并非是特效药，而是一种通用的细菌抑制口服剂。
　　但让他们惊讶的是，不用他们提醒，沈靖也知道这一点。
　　并且，沈靖并不怕这种细菌，也拒绝了他们把多余的防护服给穿上的建议。
　　而同时，沈靖还有一点让他们觉得奇怪的地方是，他会要求他们将所有遇到的怪物，都给解刨掉，将咒能核心取出来。
　　对此，他们只能猜测，这些低级的咒能核心，对沈靖有特殊的用处。具体是什么，他们猜不出来，也不敢问。
　　但不管怎么说，他们现在相当的庆幸，他们能碰上沈靖。
　　不只是被救了命，他们能够走到现在，若无沈靖也是绝对没可能的。他们对付不了那些高级别的畸变丧尸怪物。
　　而对于沈靖来说，跟他们合作，也是省了不少事。
　　一路上的麻烦，可不仅仅只有怪物而已。一些紧闭的大门、一些特殊的机关、迷宫一般的蜂巢结构地形……
　　他们三个，对此似乎了解很深。
　　这么盘旋着往下，如果没有这三个人带路，自己就算是能走到这里，也不知道要花多少的时间。第二十二章 我是个人
　　
　　虽然研究所遗迹内的环境犹如迷宫一般，但沈靖也大概能够清楚，一路走来他们是大体在向下而行的。
　　而最终，他们停在了一处相对比较空旷的地方。
　　这里像是个大厅，周边是灰白的墙壁，头顶是遗迹内一贯的金属结构的吊顶，脚下的瓷砖也显得比较完整。
　　除此之外，这里没有什么过多的陈设。
　　有三条通道，可以通往这处大厅，他们经过的那条，是左手边的；另外两条通向哪里，暂时不可知。
　　而在正面，有着一扇全封闭的金属大门。
　　方海成盘腿坐在大厅中央，手提电脑摆在腿上。手不停的在其上敲打，屏幕上的内容也在不断的变化。
　　“没错了，这应该就是目的地了。”方海成说道，“这个生物研究基地最大的秘密之一，就在这扇门后面。”
　　这个研究所遗迹，其实曾经是一个生物研究基地，这一点路上沈靖就听他们三个人介绍过了。
　　根据这三人所说，他们来自一个叫黑泽镇的地方。具体方位，他们肯定没透露，沈靖也并不感兴趣。
　　而黑泽镇里，有一半的人，是水安集居民的后裔，姜莎、王沉、方海成其实都是。
　　水安集人当年是发现了在自己聚居地下方的这个研究所遗迹的。
　　当时，他们严格封锁了这个秘密，并以自身的力量，进行着探索。哪怕探索得慢一些，但所有得到的好处，全部都归于他们自身，这当然是极好不过的。
　　然而，在他们开始探索水安集之后没有多久，聚集地里爆发了一场瘟疫。很多人，前一天还好好的活着，晚上就没有任何征兆的变成了行尸。
　　人变成行尸，那要不就是被咬了、被抓伤了，要不就是死亡后尸体没有多得到妥善处理而被污染了。
　　健康的大活人，啥事儿没有，睡梦中变成行尸，那也是的相当不正常的事情。
　　当这种情况频繁发生、大量的人死去，最终导致了行尸瘟疫在聚集地爆发之后，这里就待不下去了。
　　幸存者，只能逃离。
　　而从幸存者的遭遇上来看，他们在离开了水安集这片地方之后，就不再发生转化行尸的问题了。这也就意味着，出问题的是这片土地本身。
　　虽然现在已经无法考证了，但是他们认为，瘟疫爆发的原因，就是某种原本处于研究所遗迹中的细菌、病毒，被带到了地上。
　　他们将这里视为不祥之地，并不再前来探索。
　　这个消息，在几十年的时间里，也逐渐被遗忘。现在，黑泽镇的人们，很多都不知道自己曾经来自于何处，因何而来。
　　姜莎是知道的，她听她的父母说过。
　　在她逐渐成大之后，见到了黑泽镇因为物资不足、环境恶劣而遭受到的众多苦难，就慢慢升起了一个心思：再次探索水安集的地下遗迹，换取改善黑泽镇困境的东西。
　　她知道那很危险，所以一直以来都在很谨慎的做计划。她也从前辈们的遗物中，发现了一些资料，并进行整理，有条不紊的筹备再次探索。
　　然而一切都因为水安集的地下遗迹被意外发掘出来、消息传得满天飞而破灭了。
　　她没办法再继续慢慢计划了，她也是冒险者，经常在外面混，为黑泽镇收集物资、售卖产品。她知道，以恶土上的冒险者们的风格，这样的处女遗迹，是一定不会被放过的。
　　时间长了，经过一轮又一轮的探索，里面就算有再好的东西，也都最终会被搜刮得干干净净。
　　她被迫只能将计划提前，带着几个伙伴，匆匆而来。
　　在见识到了研究基地内的各种危险之后，她也深知，仅仅依靠自己几人的力量，是根本没法将他们所拥有的情报优势变现的。
　　所以，他们才会找上血手帮，就有了后面的故事。
　　说回研究基地本身。
　　按照姜莎从水安集人前辈们的遗物中搜集起来的资料里显示，这里应该是个大型的生物研究基地。
　　这么大个研究基地，研究项目是很多的，但也肯定有核心项目、重要项目与不怎么重要的项目之间的区别。
　　只是，水安集人当年对这个研究基地遗迹的探索本来就不算多深入；再加上这么多年了，资料遗失情况也很严重。姜莎他们收集起来的线索里，就只提及到了三个重点项目。
　　眼下这个，就是其中之一了。
　　另外两个安保系统还没有得到破解手段，但眼下这个，方海成有把握能够将这扇全金属大门给弄开。
　　但这仍然并非是容易的事情，沈靖他们耐心的在外面等了方海成差不多一个钟头，才听到‘咔嚓’一声。
　　“成功了？”早就有一点不耐烦的沈靖，精神一震。
　　“成功了。”方海成抹了抹自己额头上的汗水，接着在键盘上一点。
　　那扇全金属的、结结实实的大门，缓缓的打开了。
　　里面，颇有些漆黑，没有灯光。
　　姜莎拿出了一个手电，要往里面走，但被沈靖给拦住了。
　　“我先进去吧。”
　　姜莎愣了下。
　　她都做好自己去踩雷的准备了，却没想到，沈靖会这么说。
　　再加上一路上沈靖的表现，她心中真的有许多的感动。
　　虽然，先前寻找合作对象找到了血手帮的头上，让他们损失惨重，但再一次找上的沈靖，却是个大惊喜。
　　“你……是个好人。”姜莎把手电筒交到了沈靖的手里后，很认真的对他说了这么一句话。
　　“？”
　　“好端端的，你怎么骂人？”
　　“呃……”
　　姜莎有点尴尬。
　　在恶土上，‘好人’这还真不是什么夸人的话，一般用来嘲讽、嘲笑，与诅咒别人死得快差不多意思。
　　但是，在刚刚她还真一下子找不到什么别的词语，来形容自己内心中的感受。
　　她想要道歉，却看到沈靖挥挥手，没多说话，抬着手电筒，走到了大门深处。
　　‘好人’，在这个时代，如果是作为真心实意的称赞，又是个多奢侈的词语？
　　沈靖也不觉得自己是个好人。
　　他只是觉得，自己起码要是个人。第二十三章 我不会输
　　
　　提着手电筒的沈靖，在进入到大门之后，没待多久，就朝着外面喊道：
　　“你们进来吧，里面没什么危险。”
　　言毕，里面的灯还亮了起来，显然是被沈靖给打开的。
　　外面的姜莎三人走了进去，发现里面的空间比想象之中的还要小一些，而且有大量的各种器械存在，让这里的空间显得很是拥挤。
　　而在这些诸多的器械中间围绕的地方，有这一台类似水晶棺材的容器。
　　那水晶棺材里，看样子像是原本要躺着一个人的，但现在却已经空了。
　　“我们被捷足先登了？”王沉的声音里面有些不可置信。
　　方海成很冷静的道：“不太可能，我能保证，前面这扇金属大门，从来没被从外面打开过。”
　　“那就是……”姜莎沉思着说道，“在这里被废弃之前，就已经是这样了？”
　　“不。”给出这个答案的是沈靖，“至少两天前，这里还躺着人。”
　　“两天前？”姜莎的表现显得相当震惊，她的目光转向了方海成。
　　方海成的脸上，尽是疑惑。
　　“别看他了。”沈靖说道，“这里只残留有一个人的味道，而且应该在这个水晶棺里面躺了很久。两天之前，他应该是自己爬起来了。”
　　“那他是怎么离开的？”姜莎问出了自己的问题。
　　沈靖没有回答，而是抬起眼，望向了这片空间天花吊顶。
　　顺着他的目光望过去，那里是个通风管道。管道整体是个正方形的形状，看起来大约边长三四十厘米的样子。
　　“您的意思……是水晶棺里的这个人，或者别的什么东西，是从通风管道爬出去的？”
　　“从残留的味道来说，是这样的。”
　　四人一起沉默了。
　　通过以上各种信息，他们每个人的脑袋里，都升起了一个想法：
　　一个从灾变时代之前，就已经躺在这里的、作为实验品的东西，在历经了不知道多少岁月之后，于两天前忽然从其一直躺着的水晶棺里爬了起来。
　　那家伙，在这狭窄的了空间里，徘徊少许，然后手脚敏捷的爬上了四米多高的天花吊顶，从通风管道，离开了这个闭塞而黑暗的房间……
　　那个场景，想象一下，就会觉得挺毛骨悚然的。
　　原先躺在这里的那个，恐怕很难被称之为人了。甚至，其是否有人类的外形，都还是犹未可知的事情。
　　“还好我们没碰上……”姜莎、王沉、方海成三人的脑袋里，同时冒起了这样的念头。
　　当然，沈靖就不太一样。
　　他很怀疑，能存活这么久的，那肯定是因为某种特殊的技术，从而容纳了活性咒能的力量，否则不太可能这么轻易的突破人类寿命的极限。
　　这样一个存在，会不会也有咒能核心？是不是也可以吞掉？
　　沈靖砸吧了一下嘴巴：
　　可惜了……
　　收回关于那个未知存在的想法，在现场，也仍然还有许多有价值的东西。
　　姜莎和王沉，已经开始手脚麻利的收拾起房间内的各种器械。这些医疗、研究用的器械，他们一时之间也不知道如何操控，更不知道弄走之后可以拿来干什么。
　　但没关系，只要有人知道，并且愿意为之付钱那就够了。
　　另一边，方海成则将自己的手提电脑，跟房间内的电脑联系了起来。
　　房间内的电脑设备，已经损坏了，无法开机。但方海成拆出了一些储存元件，正在尝试用自己的电脑将其转移储存。
　　转移储存的过程中，他发现，那里面的很多东西，都是经过特殊加密的。
　　但虽然一时之间破解不了，不过将东西先给拷贝过来，总归没有什么问题。
　　回头再想着破解，或者卖掉，都可以。
　　在这个房间里面折腾了好一会儿后，他们终于把能弄的，弄到手里了。
　　不过其实也算不上搬空，有很多大件物品，他们拿不走。
　　就比如那个水晶棺。
　　但无论如何，也算得上是满载而归了。
　　离开的途中，姜莎主动提及了分配问题。
　　“等到拿出去之后，我们把这些给卖了，然后按照事先的约定分钱吧。”
　　“可以。”沈靖回答的很干脆，约定好的事情，就这么办。
　　反倒是姜莎，有点心神不宁：“整件事情上，您出力最多，最大的利益，应该是属于您的。”
　　“嗯。”
　　“我们只是做了一些微不足道的工作，还有提供情报……到时候，您觉得我们的功劳值多少，就给我们分多少就好，我们一点也不贪心！”
　　虽然沈靖在先前的经历里面，已经展现出了自己的人品非常可靠的一幕。然而，在恶土之上的生活经历，还是让姜莎说出了这番话。
　　言外之意就是，您要多少您就拿，可千万别因为利益杀人灭口……
　　沈靖不知道是听懂了还是没听懂，反正他就用一个‘嗯’的鼻音来回答。
　　很果断，但也让姜莎颇有些心里揣揣。
　　他们正在离开的路上，沈靖打算去他之前藏东西的地方。想来，在距离这么远之后，那些被他用特异细菌控制的‘拎包小弟’行尸，应该都已经被失控的细菌爆发给杀死了大脑吧。
　　也不知道还能不能把咒能核心给挖出来……
　　等到把东西拿了，就整个带出去，然后想办法售卖掉就好了。
　　沈靖之前收集到的那些东西，应该值不了太多钱。最重点的，还是当前姜莎三人组背包里装着的货物，以及复制到手提电脑内的资料。
　　希望能有不错的收益。
　　他们现在准备离开这个研究所遗迹，将满满的收获变现。
　　包满了，要去卖东西了。
　　然而，在往外走了一段时间后，沈靖忽然停住了步伐。
　　看到他如此，姜莎他们三人也停住了。
　　他们的报请变得有些紧张起来，姜莎问道：“怎么了？”
　　“那个东西来了。”
　　“啥东西？你是说……之前躺在那个水晶棺里的？”
　　“嗯。”沈靖点了点头，“我之前就隐隐约约闻到了它的味道，但是现在变得更清晰，而且在越来越近……”
　　听到这话，姜莎身体抖了一抖。
　　害怕极了！
　　“那我们快跑啊！”
　　“你们跑吧，最好找个地方躲起来，因为它很快……放心，如果我赢了，我会找到你们的。”
　　“你输了呢？”旁边的王沉忍不住这样问道。
　　沈靖瞥了他一眼，没有说话。
　　姜莎对他的眼神予以了翻译：“如果你输了，我们也都活不了？”
　　“不。”沈靖给出正确答案：“我不会输。”第二十四章 沸血细胞
　　
　　姜莎等人离开了，而沈靖，则顺着味道而去。
　　这是一场他主动出手的猎杀。
　　他想要避开，其实并不算多难。他现在的行动速度，是很快的，而且还有强大的嗅觉能力，可以作为预警。
　　但是，在意识到目标应该会是个比较强大的存在之后，沈靖就对其所拥有的咒能核心很在乎。
　　不过在真正的交手之前，沈靖还有准备要做。
　　在姜莎他们离开的时候，沈靖让他们将一个包裹留了下来。
　　这个包裹里面，放着的全是这一路上拿到的咒能核心。
　　其中，一个用特殊的玻璃瓶装着的、大约拳头大小的心脏，是哈金斯・玛茜的。另外还有三十多个，全都是这一路上干掉的各种行尸类怪物后，搜集起来的东西。
　　一路上，因为有姜莎三人在身侧，同时他也觉得自己当下所拥有的战力，已经足以应付研究所基地内的情况，所以他也就只是把这些东西放着。
　　但现在，是时候生吞一波了。
　　既然已经预估到，自己要面对强敌，那肯定该做好的准备都要做好。
　　确认姜莎他们已经离得够远，沈靖随意寻了一个没关门的房间，进入了其中。
　　他先把哈金斯・玛茜的核心拿了出来，端详了一下，然后将整个心脏状的东西给吞了下去。
　　还挺艰难的，她的咒能核心比起行尸的来说，要大好多。
　　生吞已经够难了，沈靖可不想咀嚼这种东西。
　　将哈金斯・玛茜的核心吞下去之后，反应来的特别快。
　　他能够感觉到，自己浑身都在刹那间开始发热，全身的血液都开始在沸腾。
　　她的核心，是干净的。
　　但这个所谓的干净，是相对的，在这个时代，不存在没有污染的咒能。
　　没有相应的配方来做处理，这核心的力量是人类没法承受的。
　　在血液剧烈沸腾情况下，沈靖先是感觉到热，然后很快就演变成了灼痛。
　　他强忍着痛苦，抓紧时间从下面又找出了几个行尸的咒能核心，一股脑的全塞进了自己的嘴巴里面，给吞了下去。
　　等到快不行了，他就将‘烈鸥’拿了出来，张开嘴巴，把枪口抵在了口腔上部，冲着大脑，来了一枪。
　　现在不这样的话，他都很难保证自杀成功。
　　他怀疑，等到自己身体强度变得更高一些，是不是就可能需要生吞手雷才能把自己炸死了……
　　枪响，几秒过后，沈靖的脑袋重新恢复完整，他又坐了起来。
　　仔细体验了一下身体的变化。
　　行尸核心带来的肉体加强、再生能力加强、特异细菌强化，这就不多说了。
　　哈金斯・玛茜的力量，给他带来的直接变化，是在于他可以控制自己的血液力量，并更进一步的将其外显。
　　就如哈金斯・玛茜所表现的那样，他可以将血液围绕在身旁，达成攻守兼备；可以侵入到敌人体内，控制对方的血液；可以让血液沸腾，从而强化自己的力量……
　　当然，后两者的使用方式，都是需要付出代价的。被消耗掉的，不仅仅是自身的鲜血，还涉及到了更深入生命本质的某种东西，会直接带来不可逆的身体损害。
　　但……沈靖又无所谓的。
　　对别人来说，这是不得已时的搏命手段，是底牌，但他完全可以拿来当常规手段来使用。
　　而除此之外，他发现从哈金斯・玛茜身上得来的‘沸血’能力，与研究所内的特殊行尸带来的特异细菌，互相之间产生了一些特别的变化。
　　他创造出来的这些细菌，好像变得更加耐高温了，不容易被杀死；同时，其本身也有着直接侵染血液、侵染躯体、乃至于侵染无机物，并高速燃烧自身的能力。
　　这意味着，沈靖的侵入手段，变得更加强大和完整。
　　他开心的笑了。
　　自己变得更强了。
　　再看看手上拿着的、还剩下的二十多个咒能核心，他没有犹豫，一口气全给吞了。
　　这些咒能核心，相当一部分，是属于一些特殊的畸变体的。比如巨大化行尸，比如镰刀尸。
　　这种更加高级、更加强大的行尸类怪物，给他增加的基础属性，会比正常的行尸更多、更强！
　　其中，巨行尸带来的是超强的抗打击能力；镰刀尸带来的是骨骼的特异强化。
　　他之前有过担心，这些畸变形态的行尸核心，会不会让自己的身体外表发生变化？
　　但还好，这种情况并没有发生。他的外表还是那么英俊帅气，还是一副人的模样。
　　不过内里的变化，可就太大了。
　　除却超凡能力之外，肉体更进一步强化，让他基本确定，哪怕把枪口怼进自己嘴巴里面，也难以完成自杀了。
　　但好在，他现在有了更高效的自杀手段。
　　利用沸血细胞――这是他自己给新能力取的名字――全力沸腾，自己把自己从内到外给烧死。
　　甚至，他可以将自己的全身细胞都转化成沸血状态，这样死的更快一些。
　　“不错，省子弹了。”
　　一边想着，沈靖一边推开了门，来到了外面的走道上。
　　深深的吸了一口气，更进一步强化的肉体，带来了嗅觉的更进一步强化。他现在能够更加清晰的分辨很多味道了。
　　其中就有那个‘熟悉’的味道。
　　越来越近了。
　　沈靖迎向前去。
　　几分钟之后，双方碰面了。
　　但真正看到目标之后，沈靖多多少少显得有些愕然。
　　这家伙的形象……跟他最开始想象之中的，可决然不同。
　　他曾想过，对方会是怎样的一种生命形态？从水晶棺上来看，那应该大体是个人形，但有怎样的畸变，根本不好说。
　　但真正看到之后，他发现自己错了。
　　那看起来就像是个普普通通的女孩，有着一头柔顺的黑发，大约十四五岁的少女年纪，身体单薄的甚至会让人心生怜惜，穿着简简单单的蓝色病号服，一双乌黑的眼睛，就这么看着沈靖。
　　如果不是她的脸色太过于苍白的话，沈靖甚至从她的身上都感觉不到别的异常。
　　但味道不会出错的。第二十五章 你比我还能顶？（牛年快乐！）
　　
　　这个女孩的身上，散发着他在之前那个实验室的水晶棺里闻到过的、一模一样的味道。
　　如果对方是个长相恶心的怪物，那沈靖毫不犹豫，马上就动手了。
　　但现在对方这个样子，却让他心生犹豫：
　　“你好？哈喽？萨瓦迪卡？”
　　沈靖试着与小女孩进行沟通。
　　女孩没有任何回应，乌黑又有些空洞的眼神，就直勾勾的盯着沈靖，然后一步一步的向她走来。
　　“你需要什么帮助吗？”沈靖还不甘心，继续问着，但实际上已经做好了一切的戒备准备。
　　“……”
　　对方仍旧无言，可当双方之间的距离，拉近到大概十五米左右的时候，他忽然感觉到，有一些微生物，进入到了自己的体内。
　　如若不是早就掌握了特异细菌的制造和控制能力，他甚至感觉不到！
　　侵入到他身体里的微生物，跟他所掌握的特异细菌很类似，但又有不同。
　　最大的区别，就在于沈靖明显能够感觉得出来，这个小女孩隔空散播出来的微生物，要更强、更有杀伤力。
　　要是放在之前，沈靖会觉得很麻烦。
　　这种手段，不是肉体的力量可以解决的。他的拳头再狠，也打不到细菌。而自己在体内制造出来的特异细菌，应该是对抗不了小女孩的加强版的。
　　当然，现在这已经不是问题了。
　　沸血细胞纷纷与那些侵入的细菌结合了起来，然后开始自焚。
　　那些异常细菌，侵入多少就被烧掉多少。
　　而与此同时，沈靖也终于抛下了因为对方外表而产生的怜悯心。
　　我不杀女孩，但如果你想杀我，那就没办法了。
　　沈靖快步冲了上去，一拳打出！
　　又一次大幅度提升了力量的沈靖，这一拳怕是都能直接击穿装甲车的正面了。而且他冲起来，也宛如辆坦克一样猛。
　　这小女孩几乎毫无反应，就被沈靖正面击中了头部。
　　然后，她的脑袋就整个爆开了，就像是大锤砸烂了一样。下面的身体，也向后倒去，在地上不动了。
　　“就这？”
　　沈靖都有些发愣，觉得事情顺利得过头了。
　　虽然自己的力量增长很大，但是……这家伙也太脆弱了吧？
　　在沈靖的感知里，这一拳下去的阻碍，大约跟个普通的行尸也没什么区别。
　　难道，这其实是个偏施法型的怪物？其隔着十五米，凭空的传播强化版异常细菌的能力，确实挺强的，要不是自己刚刚强化过一次，获得了沸血细胞，那还真难应付。
　　这么说，其实这小女孩型的怪物是很强的，只是刚好被自己克制了？
　　也是有可能的，但……沈靖还是觉得，事情有点顺利地过头了。
　　他低下头，准备扒拉下尸体，看看能不能找到咒能核心。
　　“嗯？”
　　好像有点不太对劲。
　　这小女孩身上出来的特殊味道，好像变得更加浓郁了。
　　与此同时，他也感觉到，有更多的异常细菌，在侵入自己的身体。
　　沸血细胞开始快速反应，消灭着入侵者。而这个过程，在宏观上的表现，就是沈靖的皮肤开始有些发红，体温也在逐渐升高。
　　这怪物……其实没死？
　　果然没有俺么简单。
　　地上的‘尸体’、被打烂的头颅碎肉，也有了新的动静。
　　小女孩的躯干部分开始分解，从病号服的袖子、领子、裤腿中，一坨一坨根本不成形状的扭曲血肉，蠕动着跑了出来，并从沈靖的脚开始，缠上了他的身体。
　　沈靖意识到好像不太妙了。
　　他用力一甩腿，大片的缠上来的血肉飞了出去，但仍旧有一些残留还在；同时，地上更多的蠕动血肉，继续向他缠绕而来。
　　这些血肉，竟然全部都是那种异常细菌构成的！
　　在有了直接接触后，沈靖感觉到，自己被侵入的程度，变得更高，这迫使他必须要更进一步升温，加大‘沸血’程度，用以对抗极大量的异常细菌的入侵。
　　同时，沈靖本身也没闲着。
　　他看到有一坨比较大的血肉，蠕动着在靠近他。他猛然一拳砸了过去，巨力将那坨血肉锤得稀巴烂。
　　然而碎裂成无数块的血肉，根本没有丧失活性的意思，反而沿着他的手往上来了。
　　在此时，那些顺着他的裤管往上延伸的蠕动血肉，还变本加厉，尝试着从他的下体，整块的进入身体。
　　“艹！”
　　这可忍不了！
　　沈靖直接将关键部位，强烈加温！
　　当前这个沸血的程度，他还能接受。沈靖的身体强度，可比哈金斯・玛茜强得多，距离他能忍受的沸血极限，那还早得很。
　　说白了，他就算是全身都被这种蠕动血肉给覆盖了，这种侵入程度也要不了他的命，可以全部抵挡在体表。
　　可问题在于，沈靖也得想办法杀死这头怪物。
　　拳头、肉体力量看来是不顶用了，只能考虑别的办法。
　　方法还是要落到沸血细胞上。
　　沈靖学着当初见到过哈金斯・玛茜动用类似能力的那一幕，主动将鲜血涌出，形成血雾，反过来覆盖在了诸多扭曲的蠕动血肉上，并催动沸腾的血液，对那一坨坨血肉块进行烧灼。
　　主要目标，肯定是放在那些已经缠上了他的身体的蠕动血肉。
　　他能够感觉到，相当数量的蠕动血肉，在这样的灼烧下，被一层一层的消解、消灭，并从他的身上剥落下去。
　　有效！
　　沈靖开始加大力度！
　　他的周身，几乎全都被血色所包围，并快速的向外蔓延。大量的沸腾鲜血，将他所处的这一整片区域，都给笼盖住了，并且全部都在极限加温！
　　若是哈金斯・玛茜自己看到这一幕，保准会目瞪口呆。
　　自己的沸血能力，还能这样用的吗？
　　如此行径，跟燃烧自己都没有什么区别了，这是人能顶得住的？
　　当然，其实沈靖现在也并不怎么舒服。
　　他能够感觉到，自己的身体仿佛一团火堆一样，剧烈的发热。而那些喷涌出去的鲜血，也从他的体内抽走了太多的血液了。
　　然而，既然这是少有的有效手段，那就用吧。
　　“我就不信了，你比我还能顶？！”
　　――――
　　拜年章节，大家新年快乐！第二十六章 血海？火海！
　　
　　事实证明，沈靖更顶。
　　从他身体内涌出的血雾，几乎将整个通道给覆盖满。这些血雾内所蕴含的沸血细胞，本质上都是活性咒能的载体，全部都在自我燃烧，这带来了极高的温度。
　　与其说是血雾，不如说是火海！
　　而在火海之中的、由异常细菌构成的蠕动血肉，正在遭受焚烧。
　　这些由那个‘小女孩’的身体分裂出来的蠕动血肉，生命力相当顽强，并且也有高速分裂、增殖的能力。
　　但哪怕如此，也经不起高温血雾的不断燃烧。
　　时间再拉得长一些，这些蠕动血肉说不得就要让沈靖全给烧干净了。
　　然而，似乎是感觉到自己拼不过沈靖了，这些血肉竟然选择了跑路！
　　它是有意识的！
　　碗里的肉沈靖可不会让它跑了！
　　沈靖当即就追。
　　但发现很不好追。
　　其实说实话，就算是现在，他也没弄清楚这东西的生命形态到底是什么样的。
　　人肯定不是人了，可那些分裂出来的血肉，是什么？
　　这是一种每个分裂的部分都是独立的、但有聚合功能的生物？还是说这是同一个生物分成的不同部分？
　　结合之前的情况来看，沈靖偏向后者。但同时，他也还是弄不清楚，这玩意儿是有个核心、枢纽之类的存在，其他分部受其指令，还是说只要放走了任意一块血肉、一个细胞，就仍然不算杀死了对方？
　　但不管怎么说，既然不想放过对方，沈靖就要以最坏的打算来看。
　　他本体快速移动，追了上去。随同他一起的大片血雾，也紧跟其上，始终尽量保持覆盖。
　　可那些蠕动的血肉，有些特别小，可以往门缝、管道等地方钻。如果真要让其钻进去了，沈靖就很难继续追了。
　　不过好在沈靖早先就预想到了这种情况，他主导着血雾，会提前飞到这些地方，把门缝、管道等类似的地方，全给先堵住了。
　　这些沸血之雾的量，并不算大，如果有大块血肉，还真不太容易消解；但能够钻空子的蠕动血肉，体型本就不可能太大，沈靖还是堵得很成功的。
　　对方的大部队，只能沿着走廊，朝着一个方向被沈靖所驱赶。
　　沸血之雾大范围使用，让沈靖的压力也很大，但他仍旧显得很有耐心。因为，他能够感受到，蠕动血肉的损失速度也很快。
　　并且，随着蠕动血肉分裂、增殖的次数越来越多，它们的生命力也在下降。
　　怪物也是有极限的。
　　被沈靖烧掉的血肉部分，加起来都快够十个壮年人的分量了。在之前，还能够旺盛的增殖的血肉，现在数量已经不算多了。
　　而由于其数量的减少，沈靖也能察觉到，这些蠕动的血肉之中，也确实存在一个核心。只不过，这个核心是在不断变动的，可以在不同大小的血肉块之间转移。
　　想来，这就是咒能核心了。
　　只要将所有的蠕动血肉都给烧掉，留下咒能核心，沈靖就将会得到一个巨大的收获。
　　不知道能不能得到分裂能力。
　　虽然看起来很非人，但真的很强。
　　再配合上自己本身就不死的能力……这其实有点重复了，但毫无疑问，他以后会变得极为难杀！
　　而且，这种分裂能力、再生能力的配合，对于他自己所拥有的复活能力，也是特别好的掩饰。
　　就这样继续追下去吧，沈靖有把握，在自己扛不住之前，能先把对方搞定。
　　不过，意外总在计划完成之前一步来临。
　　沈靖察觉到，前方来了个人。
　　……
　　来者，是血手帮的【灵能特工】莫锋。
　　他们是追着沈靖等人的步伐过来的。
　　他们通过沈靖留下的战斗痕迹，一路追索。由于缺乏直接的追踪手段，他们只能将人手散开，不断的寻找痕迹，还得辨别。
　　但总归而言，走的路大体没错，只是比沈靖他们慢了很多。
　　到了附近之后，莫锋听到这边有特别大的动静，怀疑是不是目标遭遇了战斗，打算过来看看。
　　这一看，就看到了几坨血肉飞奔而来，而在后面追着的，则是涌满整个通道的血雾，隔着挺远的，就感受到了一股热浪传来！
　　莫锋人傻了。
　　这是什么啊？
　　哈金斯・玛茜的沸血能力？好像有点像，但规模怎么大了这么多？
　　毫无疑问，离着这么远都能够感觉到热浪袭来，他若是被卷进其中，跟跳进火海怕是也没什么区别，肯定要被烧死的。
　　这种全覆盖式的灼烧，瞬间会把覆盖范围内的整个空间温度都拉到很高，身手再好也躲不了。
　　另外，前面被追着的又是啥？
　　虽然只是几坨血肉，但能被追这么久都没被干掉，恐怕也不是什么好对付的东西。
　　莫锋并不傻，他瞬间意识到，自己陷入了大危机！
　　毫不犹豫的，他转身就跑！
　　这么明显的神仙打架，自己这小身板还是不要介入的好。
　　同时，他也在对讲机中，快速的呼叫：
　　“佩特大人！佩特大人！这里有异常情况……卧槽！”
　　都来不及回报具体状况，他稍微侧过头，余光看到的一幕让他亡魂大冒！
　　不管是那些飞速蠕动的血肉，还是追在后面的漫天血雾，速度都快到超出他的想象！
　　他对于自身的速度，向来是有着相当的自信的。然而，他引以为傲的特长，在如此场景下，却根本不值一提！
　　但他又不敢停下。
　　他只能激活自身所拥有的能力，整个形态变成幽魂体，并从原地快速的消失，同时在大约二十米外出现。
　　灵能闪烁，这是他所掌握的一项能力。他可以进行一次短距离闪现传送，但也有限制的：他与目标地点之间，不能存在障碍。
　　这意味着，他没法用这一招穿墙。
　　但尽快拉开一些距离，却是非常有必要的。
　　落地之后，他没有半分犹豫和停留，继续狂奔向前。
　　然而，刚刚拉开的二十米距离，根本没能坚持多久！
　　他很快就通过身后的热浪，感觉到了对方又逼近了！
　　他不得不马上再次启动传送闪烁，拉开点距离。
　　短时间内连续启用这个能力，对他也是很大的压力。
　　第二次闪烁后，紧接着就是第三次。
　　可在第三次闪烁落地之后，他往前冲的脚步忽然踉跄了一下。
　　他赫然觉得，自己的身体居然有些不受控制了！第二十七章 灵能
　　
　　莫锋感觉到自己的腿脚变得麻痹。
　　在逃命的关键时候，整这么一出，那简直要了亲命了！
　　腿脚一个踉跄，他也只能咬牙继续跑。
　　而在后面追着的沈靖，倒是看出了这是怎么回事。
　　显然，这个刚刚出现的、身上有着血手帮徽记、穿着紧身衣的家伙，被蠕动的血肉怪物给盯上了。那忽然的踉跄，肯定不正常，多半是血肉怪物将异常细菌，通过隔空传播的方式，侵入到了那人的身体里。
　　血手帮的人沈靖当然不会有什么同情心，但他要是死了，会带来很大的麻烦。
　　这家伙的血肉，会变成那怪物的滋养。
　　沈靖可不想这一幕发生，但他也意识到，这同时也会是个非常好的陷阱！
　　一追一逃的游戏，他已经玩腻了。这血肉怪物想要将血手帮的这位觉醒者当食物，那势必要停下来，而这也是沈靖的机会！
　　踉踉跄跄、甚至都难以再次发动传送闪烁的莫锋，被几坨血肉给缠上了。
　　他的身体骤停，口中发出不似人的惨叫声，跌倒在地。
　　血肉怪物的钻进了其的躯体内，开始疯狂的侵入、转化莫锋原有的身体细胞。
　　可此时沈靖的血雾也到了！
　　血雾将莫锋的整个身体都笼罩了进来，并且从他的口鼻耳等窍穴钻了进去。
　　更加全力激发的沸血，直接从内部将莫锋给点燃！
　　血肉怪物转化滋养的速度顿时受损。
　　它似乎感觉到了不妙，但也没有选择再逃。
　　继续跑下去，它早晚也要被沈靖烧干净，不如在这个时候奋死一搏！
　　属于它的所有血肉碎块，都进入到了莫锋的身体里，开始更加疯狂的转化起他的血肉！
　　双方开始以莫锋的肉体为战场，开始了新一轮的交锋。
　　毫无疑问，不管是谁胜谁负，作为‘战场’本身的莫锋，必死无疑了。
　　然而，在这一轮的交锋中，沈靖完全占据了上风！
　　毁灭总归是更加容易的事情，沸血带来的剧烈高温，急速的破坏着莫锋的身体机能。
　　他的身体细胞，可没有血肉怪物本身那么耐高温、有那么强的生命力。在沸血之下，他几乎没撑住多久就被烧死了，并且大片的血肉坏死，以至于让那血肉怪物根本没得转化！
　　发现争不过沈靖之后，这血肉怪物又想要逃。分裂出来的一块块小的碎肉，想要跑出来。
　　但已经确认血肉怪物所有的分裂体都进到了‘牢笼’里之后，沈靖又怎么可能将他们给放出来？
　　沈靖所操控的血肉，几乎完全将莫锋的尸体给包围住了！
　　被堵在里面的血肉怪物，并不能冲出沈靖的封锁，反倒是沸血之雾不断的灌进莫锋的尸体。
　　内外夹击之下，沈靖狠狠的烧了好几分钟，终于确切的将那血肉怪物给烧死了。
　　漫天血雾，返回到沈靖的身体内，从他的皮肤融入了进去。
　　他的脚步，也有些虚浮。
　　全力催动‘沸血’能力，消耗确实大。
　　他的生命力要比哈金斯・玛茜强大得多，同时，还有再生能力作为补充，还有变异后的沸血细胞作为载体，但像是刚才那样搞，还是有点顶不住的意思。
　　他现在完全不在状态了，虽然依旧可以表现出强大的战力，但能够持续的时间也变得很短。
　　同时，他能够感觉到，自己深层次的身体状况，已经相当不好了。体内的脏器，尤其是心脏，总是会不正常的颤动，从而带来疼痛感。
　　估计这就是生命本质被损耗的后遗症，这一波战斗后，他命不久矣。
　　当然，沈靖并没有什么好担心的：
　　“等会儿，找个机会，自己把自己给烧死，消除下负面状态好了……”
　　一边这样想着，他一边开始解刨起地上已经烫熟、烫焦了的尸体。
　　血肉怪物的咒能核心、包括这个血手帮的觉醒者本身的咒能核心，都在里面呢。
　　这可是沈靖相当在乎的战利品，废了这老鼻子劲，为的不就是这个么？
　　找到那两块咒能核心并不太难，沈靖在操控沸血之雾进行灼烧的时候，还是挺小心的，把咒能核心给烧坏了可不好。
　　那玩意儿虽然算不上脆弱，但关键是沈靖太凶了……
　　两块咒能核心，一个是一小块大约小指大小的、粉嫩的肉块，这应该是属于那个血肉怪物的；另一块，则是个大小跟前者差不多，但确像是一块脑组织，白里泛着些许蓝色的纹路，这应该就是那个血手帮的家伙的了。
　　这两块咒能核心所蕴含的力量，沈靖其实都很感兴趣。
　　反正，他也是打算要用沸血能力，把自己给烧死，来个原地复活满状态满血的，不如干脆直接把这两玩意儿，一起给吃了拉倒。
　　他能确定周边没人。
　　别说人了，经过了他的血雾一波洗礼，周边怕是连个微生物都不存在了。
　　两块咒能核心同时下肚，反应来得很快。
　　血手帮那位的，相对还好说，这起码是从觉醒者身上剥离出来的核心，相对比较干净。
　　但那个不知道活了多少年的血肉怪物留下的核心，受污染的情况非常严重。
　　一下肚子，污染马上就来了。
　　这种污染，是沸血细胞用高温也解决不了的。相反，不可克制的污染，反而使得沸血细胞的高温状态根本停止不了。
　　不受控制的沸血术，在很短的时间内，就让沈靖体内的温度被拉到了他自己的身体都承受不了的地步。
　　毫无疑问，沈靖死定了。
　　不过，这本来也是他的本意。
　　当自己全身的每一寸细胞，都不自主的变成了沸血细胞，并且极限的燃烧，沈靖很快就把自己给烧死了。
　　然后他又活了。
　　复活的沈靖，扭了扭脖子，所有的细胞都已经平复正常，污染也已经被清除了。
　　这些意料之中的事情，无需多提，沈靖开始仔细的关注起了自己所拥有的活性咒能的变化。
　　那个血手帮的觉醒者，带来的能力，好像跟一种名为‘灵能’的力量相关。
　　略微提升了一些敏捷属性，同时他也感觉自己的脑袋变得更清明了，精神力更强，对于咒能的操控也更好了。
　　至于更重要的异能方面，他成功获取了两项：
　　【灵能闪烁】与【灵能伪装】！
　　――――
　　赶在初一最后一点时间，给大家拜年啦！第二十八章 再生分裂
　　
　　【灵能闪烁】这个能力，在之前莫锋逃命的时候，他就已经亲身展现过了。
　　以消耗咒能的方式，进行一次短暂的瞬间传送，是一个机动性很强的能力。
　　唯独有两个限制，让这个能力变得没有那么无敌。
　　其一是使用灵能闪烁时，自身与目标之间，不能有阻碍。
　　其二是灵能闪烁最多短时间内只能用四次。之所以会如此，主要是因为使用这个能力本质上是要在自身的体内，提前利用咒能转化成特殊的能量‘灵能’，并形成异能结构，在有需要的时候施展出来。
　　构建的过程还挺复杂的，大概需要差不多十分钟的时间，在战斗中临时去构建肯定没有实用性，只能提前将异能结构构建好，储备在身体内，有必要的时候拿来用。
　　这也就是所谓的四次限制的原因了：沈靖现在就只能容纳四个灵能结构。
　　未来，或许等沈靖拿到更多的灵能相关的咒能核心，强化了自己在这方面的能力和控制力后，可以提升这个数量吧。
　　至于【灵能伪装】，则是可以使得自己的身体变得透明化。
　　如果离得很近，还是会被看出来有一个光线不正常折射的人形；但要是离得远，那可就太难观察到了。
　　而处于这种状态下，沈靖主动发起攻击和战斗的话，会因为力量波动而打破伪装；同时，在伪装中，他自己也不能以太快的速度行动，否则也一样会打破伪装。
　　也是一种挺特别的能力吧，或许不知道在未来的一个什么场合，就能用上了。
　　差不多把灵能相关的能力搞清楚了之后，沈靖更加关注的，是来自那只活了不知道多少岁月的血肉怪物的能力！
　　它带来的属性加成，各方面都比较平均，而且不算多，至少没有想象中的那么多。
　　至于异能方面，主要是两方面。
　　其一是再生能力。
　　这个能力，沈靖从研究所基地里的各种行尸身上拿到的核心，都会带来一点，但并不算多，沈靖之所以拥有很强的再生能力，那是因为累积起来的特异行尸核心很多，同种的能力被叠加了起来。
　　而从这血肉怪物的身上，他一下就吃了个饱，再生能力极大幅度的增长了一波。
　　甚至他能感觉到，自己在再生方面的能力，好像突破了某种临界值。
　　他已经没有传统意义上的‘要害’了，击穿他的心脏、斩掉他的头颅，都不能杀死他。只要他有一定数量的、具备活性的细胞还在，并且拥有足够的咒能，他就能够再次生长起来。
　　当前，再生的基础，大约是两百克仍然具备活性的血肉。
　　换而言之，如果有人能够将沈靖的身体打成粉碎，只要有两百克的活性血肉聚在一起，他就能够通过细胞分裂，重新变成一个人。
　　这个能力，看起来跟沈靖本身的重生能力类同，并且还没有他自己的重生强。
　　不过在战斗中，多少还是有点用的。
　　沈靖的重生能力，只有等他完全死透了之后才会发挥效用；而这个再生能力，则随时随地都在起效，断个手都能很快的长出来，同样有不小的实战意义。
　　更别说，他的无限复活能力，自此有了个‘皮’。
　　第二个能力，则是更为核心的一点：
　　分裂！
　　就如同那血肉怪物可以将自身分成很多份一样，现在沈靖也可以了。
　　但由于本身的生命形态不同，沈靖在这方面的能力就没有那么诡异和变态。
　　他可以通过切分出去一部分身体组织和结构，脱离自身，但可受他控制。
　　这些血肉中，沈靖可以自主的操控其生成相应的结构，比如构成一个小的眼睛、耳朵之类的，可以获得听觉或视觉的能力。
　　这会是非常良好的侦查手段。
　　而用于战斗的话，沈靖也可以操控其神不知鬼不觉的操控分裂出去的血肉，贴近敌人，然后直接全力催动沸血。
　　或者利用【灵能伪装】与【血肉分裂】结合一下，也能起到相当不错的效果。
　　……
　　沈靖仍然还记得，那个血手帮的人，在临死之前是通过对讲机之类的东西，呼叫过他的同伴的，好像是叫做什么‘佩特大人’。
　　那人本身就是个觉醒者，在他的口中被称呼为‘大人’的家伙，那应该是血手帮内部相当重要的人，并且应该也会是个实力相当强大的觉醒者。
　　而这两个身份，不管哪一个，都很吸引沈靖。
　　沈靖不会仅仅只是为了咒能核心，去主动杀死人类。恶土上这种事情恐怕不会少，尤其是杀死觉醒者可以直接获得干净的咒能核心，那肯定会激起人之贪欲，衍生出无限丑恶。
　　但这种行为，颇为突破他的底线，他不会去做。
　　血手帮除外。
　　觉醒者是稀有的，血手帮的人接到求救，多半都会来看看。
　　那既然如此，自己在这里守株待兔应该就没啥问题了。
　　沈靖启动了【灵能伪装】，耐心的等待着。
　　而没过多久，沈靖就等到了他的目标。
　　一个脸色苍白、身材高而瘦的男人，穿着一身风衣，从漆黑的通道深处缓缓走来。
　　他是个光头，目光坚定而冷漠，腰背挺直，信步走来的样子很像个大佬。
　　这六亲不认的步伐，一看就很装逼。
　　处于【灵能伪装】中的沈靖，偷偷摸摸分类出了一小团血肉。
　　这团血肉，也同样是有【灵能伪装】的能力。
　　他打算给对方来个大惊喜。
　　这团从他皮肤分离出去的血肉，是个很危险的产物。直接全力激活沸血术，这团血肉就能够变成一个可怕的热量炸弹！
　　最好的结果，是在这团血肉进入对方身体后引爆；次一级的，也可以在其靠近到一定程度后引爆。
　　具体威力，与分裂出去的血肉数量而决定，但就算是再少、在体外爆出来，也肯定比什么高爆手雷、枪载榴弹的威力强得多，并且高温特效对细胞体有极强的针对性。
　　总之，沈靖希望通过这一招，直接重创对手。
　　然而，想法很美好。
　　伪装中的、体型很小的、理应很不容易被发现的血肉，在靠近对方到差不多十米左右的范围时，只见特姆・佩特手指一弹，一道电光闪来，将沈靖分裂出去的那团血肉给烧成了碳。
　　骤然间细胞全灭，沈靖连提前发动沸血手段的机会都没有。
　　“嗯？有点意思了。”
　　看来，觉醒者里也不都是哈金斯・玛茜、莫锋这类的废物。第二十九章 电磁风暴
　　
　　沈靖并不知道特姆・佩特有着【电磁风暴】这样的绰号，但是从那道消灭了自己的分裂血肉的电光中，他也能够大约的了解到对方掌控的力量。
　　并且，从特姆・佩特的视线转向自己这里时，他也能够感觉到，【灵能伪装】应当是被识破了的。
　　虽然这一招首次使用就被破解，但沈靖也并不觉得太过意外。
　　眼前这位，与之前被杀的那个血手帮成员是同伴，互相肯定是熟悉的。
　　当然，在熟悉之余，他肯定还是有特别的侦查手段。
　　既然藏不住，沈靖也就大大方方的走了出来。
　　佩特左右看了看周边的环境，感受到了一些熟悉的力量的残留。
　　他没有急着动手，而是开口说道：“哈金斯・玛茜的沸血能力、莫锋的灵能伪装……你很特别。”
　　这话沈靖当然不会回答。
　　他捏了捏拳头，双手之间的皮肤上，忽然出现了裂口，鲜血从伤口中冒出，在他的周边形成了血雾。
　　接着，血雾的规模当即膨胀而盛大，把沈靖整个人都给笼罩到了里面。
　　见到这一幕，佩特的神色仍旧没有太多的变化，而是继续说道：“你有类似拟态的觉醒异能？好像不是，那就是你可以夺取他人的异能？”
　　沈靖的声音，从血雾之中传出来的时，显得有些沉闷和失真：
　　“等你死了你就知道了。”
　　“呵呵……”特姆・佩特发出低沉嘶哑的笑声，“年轻的觉醒者，总是会有很多不切实际的幻想，以为自己掌握了超凡的力量，就变成了人上之人。可你的觉醒异能，连一次升华都没有，又怎么与我战斗？”
　　原本沈靖是不想听他废话的，但这家伙，好像提到了一个自己以前不知道的词语：升华。
　　这让他有点感兴趣。
　　自己对觉醒者的知识，知道的太少了。
　　沈靖当然能够意识到，同为觉醒者，互相之间的实力差距肯定是非常巨大的。但觉醒者具体是怎么提升实力的？怎么互相划分等级的？
　　这些沈靖并不知道。
　　而眼前，好像出现了一个知道挺多东西的老家伙。
　　沈靖自动把其装逼的废话给过滤掉了，将重点放在了后半句上：“升华？”
　　“看来你连什么是升华都不懂。”这光头佩特的话更让沈靖觉得欠揍了，“像是你这样的小家伙，我教训得多了。不过你比较特别，所以我等下我可以不杀你，我对你的秘密很感兴趣。”
　　沈靖也笑了：“那行吧，等下我也留你一条狗命，等你把你知道的东西都说出来之后，我再锤死你。”
　　“狂妄。”
　　交流结束，沈靖估计光靠嘴巴，恐怕是拿不到自己想要知道的东西了，于是也就不再说话。
　　意念一动，血雾骤然膨胀，朝着佩特笼罩了过去。
　　沈靖打算像是弄死莫锋、弄死先前那头血肉怪物一样，直接利用血雾将目标包围住，利用沸血能力，在较小的范围内，形成高温环境，直接将对方给烫死。
　　然而，当血雾弥漫上去后，只见对方的手指抖动，大片的电弧，就从他的五指之间生成、跳跃，并弹飞了出去。
　　这不过转眼之间，湛蓝色的电光，就将这一片区域给笼罩。电能呼啸下，血雾竟然不得寸进！
　　在沈靖的感知中，更微观的层面上，那些血雾本质是他转化出来的沸血细胞构成的。而这些细胞，固然很能耐受高温，可电磁的力量却也不仅仅只是高温伤害而已。
　　暴躁而无序的电弧风暴，将沸血细胞内互相之间的联系切断。在电能扫过之处，那些原本受沈靖所操控的沸血细胞，就一个个的失控、掉落下去并死亡了。
　　弥漫的血雾很盛大，几乎将整个通道都给罩住了，恐怖的高温也让这里变成了一片死亡之地，然而在规模不相上下的电磁风暴之下，沈靖的血雾却不得寸进。
　　大片大片的沸血细胞被电死，让沈靖多少有些不知所措。
　　这……咋办？
　　他只能更进一步加强血雾的强度。
　　更多的沸血细胞、更高的温度，让血雾的颜色变得更盛大，更浓厚。
　　然而，实际的意义却不大。除了沈靖自身的消耗变得更多了、被电死的细胞更多了之外，并没有取得什么别的进展。
　　特姆・佩特的声音，从湛蓝的电磁风暴中，伴随着噼里啪啦的声音，清晰的传到了沈靖的耳朵中：“我说过了，你未曾升华的异能，在我面前完全没用。你的挣扎，就像是老鼠一样软弱无力！”
　　而在话语之后，一道湛蓝的电光，在特姆・佩特的头顶形成，并牢牢的锁定住了沈靖。
　　接着，雷之矛朝着他飞射而来！
　　电光划破血雾，结结实实的轰在了沈靖的身上！
　　在对方凝聚雷之矛时，沈靖其实就已经察觉到了。但雷矛来得太快，沈靖只是在对方凝聚雷之矛时稍微犹豫了一下，待到雷矛发射出来的时候，再想要闪躲就已经不可能了。
　　沈靖被狠狠的刺中！
　　他引以为豪的坚韧皮肤被贯穿，胸骨被击碎，心脏被搅烂。
　　这对于绝大部分人来说，已经是致命的伤害了，哪怕是曾经的沈靖也是一样，被这样扎一下，恐怕就得靠复活能力再来一次了。
　　但现在的他，则不需要。
　　再生能力急速的生效，在咒能的力量之下，他体内的细胞迅速分裂、分化。有的硬化成了骨骼、有的分化成了心脏、有的分化成了皮肤……
　　被雷之矛破坏的伤口，迅速的就恢复如初了。
　　这下，特姆・佩特才第一次的感觉到惊讶。
　　“这么迅速的再生能力……我对你越来越感兴趣了。但别以为你这样就能不死，虽然这个能力很强，但消耗的咒能呢？杀你一次不成，杀你十次、百次，你还能恢复得过来么？把你从头到尾都用雷电解离成碎块，你还能恢复得过来吗？”
　　不得不承认，特姆・佩特所言有理。
　　沈靖现在想清楚了，靠自己的异能手段，可能真的不是对面的对手。
　　在血雾与雷电之间的对抗中，沈靖可以明显的感觉到，自己所掌握的活性咒能，比对方要庞大许多。这是他吃掉了众多咒能核心带来的优势。
　　但数量不是绝对有效的，对方所拥有的咒能力量，虽然规模不如自己，然而质量却更高。
　　等级？层次？位格？
　　沈靖不知该如何去形容，但佩特的雷电异能，就像是一颗钢珠在一堆细砂中一样，横冲直撞，让沈靖颇有些束手无策。
　　但相对而言，沈靖最强的手段，可也不是什么异能！
　　沈靖扭动了一下脖子，捏着拳头，回应道：“别急，第二回合才刚开始呢。”
　　――――
　　新年求投资！
　　各位读者老爷们可以点下投资呀！第三十章 你在装什么？
　　
　　在沈靖说完所谓的‘第二回合’的话语之后，他主动将弥漫的血雾全给收了回来，仅仅只是在周身形成了一层血之衣。
　　没了血雾的限制，那漫天的雷霆变得更加暴躁。
　　特姆・佩特的声音传来：“你是想要放弃了吗？”
　　“我是想宰了你。”
　　言罢，沈靖直接发足狂奔，向对方猛冲而去！
　　必须再一次说明，沈靖最强的手段，并不是什么异能。
　　那沸血能力，哪怕和异常细菌之类的手段结合到了一起，本质上也就那么几个咒能核心带来的力量在支持。
　　可沈靖从当初离开渡客庇护所直至现在，吞噬掉的咒能核心足有数百个！
　　这些咒能核心，每一个都给他的肉体带来了最直接的加强！
　　固然，这也是有咒能的力量参入的，但最终表达出来的形态，却是不折不扣的物理手段。
　　换而言之，他的拳头，才是最猛的！
　　猛冲向前的沈靖，很快就冲进了电流场之中。
　　“活腻了？”特姆・佩特的冷笑声传来，电流场随即发生变化，暴躁的电磁之力，随沈靖的猛冲而动，将他整个围绕了起来。
　　暴躁的电能，噼里啪啦的打在他周身的血衣上。
　　这是更高层次的力量，沈靖利用沸血之雾高度凝聚的血衣，只能够起到一定的减缓作用，而并不能够真正的隔绝伤害。
　　他在进入电流场的瞬间，就感觉到皮肤的刺痛；而当特姆・佩特集中力量对他进行打击后，这种刺痛就深刻入骨。
　　这种剧烈的痛苦、剧烈的伤害，足以让正常的觉醒者直接死亡。
　　但沈靖还好。
　　血衣减缓了第一层的伤害，坚韧皮肤在第二层，他本身的生命强度也很高，不至于被电死，更何况还有再生能力再说发挥效果。
　　进入电场之后，沈靖的速度不可避免的降低了下来，但是他仍旧能够保持奔跑的姿态，朝着特姆・佩特越来越近。
　　【电磁风暴】特姆・佩特一开始并不怎么在意沈靖所谓的‘第二回合’。
　　在他认知里，沈靖之前用出的异能，其实没有他嘴巴里说的那么不堪。一次升华都没有经历过的觉醒者，能够动用那么强大的咒能力量，已经非常令人吃惊了。
　　那漫天血雾，真是白级的觉醒者能动用的力量？虽然未曾升华，质量不高，但那庞大的数量……简直令人心惊！
　　这也就是他，是个资深的二次升华的觉醒者，蓝级巅峰。如果换做个别的刚刚进入蓝级的觉醒者，哪怕经历过咒能升华，力量层次更高，恐怕也会在沈靖那恐怖的咒能储备之下被耗死。
　　他的内心深处，对沈靖的评价非常的高。他认为，一旦沈靖完成了咒能升华，他会在瞬间成为蓝级最巅峰的存在，成为渡客庇护所里的最强者之一，远远超过自己。
　　也正是因为如此，他心中充满着对沈靖的杀机。
　　他已经决定好了，等下将沈靖给解决掉之后，最好是能从他的嘴巴里面问出他的异能到底是什么、怎么获得的、配方是什么……
　　问完就把他给杀了。
　　至于所谓的什么‘第二回合’？
　　别闹了，一个没升华过的觉醒者，能够施展出这种强度的力量，就已经很可怕了。
　　沈靖还能拿出什么新招来？
　　他不信的。
　　然后，他就看到沈靖肉身冲进了他的电流场中。
　　他仍旧没觉得有什么，在他看来，这是在找死。
　　他先前还在头疼，沈靖的再生能力有点恶心，那雷之矛也算是他顶强的单体杀伤手段了。他嘴巴上说着要把沈靖杀十遍、百遍，可那不是在吹牛逼么？
　　要是用雷之矛杀……他把自己的力量耗光都不一定能发出多少根雷矛。
　　但沈靖自己走进了他的电场里，那就完全是另一种情况了。
　　直接靠电流场，那可省事儿太多了。
　　可后来发生的情况，却让他有点难以接受：沈靖居然在他的电场内还能行动？！
　　他的电流场，电不死沈靖？
　　凭什么？
　　他不懂。
　　随着沈靖越来越近，他内心的波动也越来越大，根本不能像是最开始那样淡然了。
　　他努力的凝聚力量，在头顶形成了一根雷矛，狠狠地朝着沈靖丢了过去！
　　这一次，他瞄准的是沈靖的头颅。
　　爆裂的雷之矛，瞬间将血衣刺破，连带皮肤、头骨、内里的脑组织，一同全部给摧毁掉了！
　　可沈靖无头的躯体，竟然还在向他奔来！
　　并且在这个过程中，他的血肉蠕动，竟然在逐渐的分化成新的脑袋！
　　哪怕在电流场之内，不断有电能攻击着，让他脑袋长出来的速度没有那么快，但怎么着都是在长的！
　　特姆・佩特彻底慌了。
　　他不知道沈靖执着的近身，是想要干什么，但是他真的是有点怕了。
　　一根雷矛不行，他咬牙，开始凝聚第二根。
　　这一次，他的目标，打算放在沈靖的腿上。
　　轰掉头颅，你可以再长出来，轰腿呢？就算是能长出来，你一时之间也没法奔跑了吧？
　　正这样想着，可在刹那之间，沈靖速度竟然又忽然快了几分！
　　沈靖居然还有余力爆发！
　　特姆・佩特头顶的雷之矛，还未凝聚完成，沈靖就已经来到了他的面前。
　　他甚至能够清楚的看到，沈靖那只大约长出来三分之一个的残破头颅上，显露出残忍的表情；他可以看到沈靖满是伤口、乌黑、血色的身躯，仍旧拧腰做出了一个狠辣的摆拳姿势。
　　特姆・佩特本能的取消掉了雷之矛的凝聚，转为用上了另一项能力：磁力排斥！
　　无形的波动，连接上了他与沈靖。这一项异能的效果，可以让两人之间产生斥力，将他们之间的距离拉远。
　　然而，这一切并没有如预料之中的发挥出良好的效果。
　　沈靖这一拳，凝聚起来的力量，实在太大了！
　　空气被压缩、斥力被抵消，沈靖这一拳，仍旧是结结实实的砸在了特姆・佩特的脸上！
　　重拳之下，特姆・佩特最先感觉到的是脑袋一嗡，他甚至都没有明白过来，自己就已经倒在了地上。
　　暴躁的雷霆力量全都在刹那间失控，他可不是沈靖，大脑仍旧是他唯一的思维器官。大脑受重创，他也就没有办法继续良好的操控咒能了。
　　可沈靖并没有就此饶了他。
　　一脚踩在特姆・佩特的身上，沈靖的脑袋已经长出了一张完整的嘴巴：
　　“装，装，装，我也不知道你一直都在装什么东西。”
　　言罢，沈靖居高临下的又是一拳砸在特姆・佩特的脸上，让他半个脑袋凹陷了下去。第三十一章 升华
　　
　　最早的时候，沈靖是想要将对方击倒之后，且先留其一命，再从特姆・佩特的嘴里，询问到一些关于更高级的觉醒者的情报。
　　但现在，他完全没有这方面的心思了。
　　他能够战胜特姆・佩特，其实挺辛苦的。
　　最关键的是，他虽然一时之间靠近了对方，一拳打出了足够的效果，但没有确切的把握，能够完全掌控住对方。
　　要是等这个所谓的‘佩特’大人缓过劲儿来，再用上那些电磁异能，沈靖会面临很多麻烦。
　　他倒是不担心被杀，他能击败对方一次，就有信心再来第二次。
　　可佩特后续要是一心想要逃命，那可真就麻烦了。
　　沈靖不想再有什么意外了。
　　至于说关于‘升华’这码子事儿，又不是只有特姆・佩特一个人知道，之后大可以想办法从别的地方，去寻找相关的情报。
　　赶紧把这个特姆・佩特给弄死是真的。
　　“你刚才把我电得挺疼的。”沈靖给了个实在的评价，他也不管特姆・佩特瘪着的半个脑袋，还能不能听得见。
　　说完之后，他就又给了对方几拳。
　　这就算是彻底给打死了。
　　长长舒出一口气，沈靖也终于可以休息一下了。
　　他一步一顿的走到墙边，不顾此刻还滚烫的钢铁墙壁，重重的坐下。
　　咒能在他身体内发挥着效力，再生能力快速修补着他其实已经有些残破的身躯，脑袋也给长全了。
　　但不可避免的，他还是感觉到了很深的疲惫感。
　　这确实是一场高强度的战斗。
　　他的恢复能力还是很强的，大约静坐了几分钟之后，他就重新站了起来。
　　虽然精神上的疲惫感不可避免，但至少身体已经无碍了。
　　血手帮的高手，经过这连番的战斗，应该基本都死得差不多了。
　　当然，他们还有不少人活人在这处研究所遗迹内，其实现在沈靖已经能够通过嗅觉，感知到有很多人在悄然靠近了，只是这里之前战斗动静太大，让那些普通的帮派成员有些犹豫不敢靠近而已。
　　这些人，沈靖是不打算放过的。
　　不过也不用太急，先把眼下这特姆・佩特的尸体给收拾好了为主。
　　沈靖没有急着先去找咒能核心，而是把特姆・佩特的衣服给扒了个干净。
　　在刚刚的战斗中，他的衣服又烂了。
　　佩特这一身黑大衣，还挺有型的。
　　以前沈靖多少有点不喜欢穿别人衣服、尤其是贴身衣物的小洁癖。但穿越到恶土这一年多，成功将他这点臭毛病给治好了，更别说当下的环境，有的穿、别暴露要害就已经挺不错的了，实在不能要求更多。
　　并且，沈靖还成功在特姆・佩特身上，找到了一些有价值的东西。
　　一些现钱就不必多说了，之前沈靖宰掉的那些血手帮成员身上，找到些白晶蓝晶啥的很正常，佩特身份高、随身带着两枚紫晶也不是啥奇怪的事情。
　　但这并不重要，重要的是沈靖从他身上找到了一把枪。
　　这是把左轮手枪，但个头挺大，枪管很长，在弯弯的握把处，有某种摸起来是绝缘体的材料刻成的纹路，整体握在手中也很沉。枪管上，铭刻着很小的凹陷，仔细一看是密密麻麻的闪电标志。
　　一开始，沈靖只是当其做工精妙，但实际握在手中后，发现有点不太一样，它好像对咒能有某种特别的吸引力。
　　沈靖怀疑这是一把用特殊材料做成的咒能武器？
　　他放入子弹，注入咒能，枪管上的闪电符文亮了起来。扣下扳机，一发闪电子弹射了出来，轰倒了对面的墙壁上。
　　“嚯，威力好像还可以。”
　　刚才战斗中，特姆・佩特没有用这把武器，那可能是因为对他来说用不太着吧，只是当个收藏品？
　　沈靖美滋滋的收下了。
　　再继续搜，他又搜出了一个类似芯片的东西。
　　现在他没法解读，不过等晚点，去找姜莎三人，可以看看这芯片里有啥。
　　确认其身上就只剩下一些没什么价值的杂物之后，沈靖才开始解刨尸体，并于其中找到了特姆・佩特的咒能核心。
　　这玩意儿，在他的胸骨内侧，看起来并不是人类身体固有的器官，而是某种新长出来的。
　　吞下其，应该会获得闪电能力吧？
　　沈靖对此还是挺期待的。
　　没做过多的犹豫，沈靖直接吞下。
　　刺啦刺啦的电流直接从他的腹部爆发，从内而外的破坏，直接让沈靖感到了剧烈的痛苦；同时，不受控制的污染，也让他的再生能力根本不起效果，沸血细胞也开始升温……
　　毫无疑问，沈靖就此完蛋了。
　　几秒之后，他再次复活了过来。
　　然而，也就在这个时候，产生了一个跟之前的流程不太一样的地方：在他复活之后，有一些很纯粹的咒能，以电能的方式，从他的身体内释放了出来。
　　他整个人上下就成了个电人的模样。
　　这种完全不受控制的放电，持续了差不多五分钟的样子，才平息。
　　在这个过程中，沈靖一直想要控制自己力量，想要将那些外泄的电能，留在自己的身体内，但是却徒劳无功，根本没有办法做到。
　　跑掉的这些，在他的感知之中，那可都是非常精纯的、甚至比他现在身体内的咒能更纯净的力量。
　　待到一切平息下来之后，沈靖的脸色很沉静。
　　他在仔细的思索刚刚变化的过程。
　　“这就是所谓的‘升华’的力量？因为我没有经历过升华，所以就算是吞吃了升华过一次的咒能核心，获得更高层次的力量，但还是没有办法留住？”
　　他抬起自己的手，刺啦刺啦的电弧，在他的五指之间跳跃。
　　他确实是已经获得了特姆・佩特的电磁异能没错，然而他也同样能够感觉得到，自己所拥有的电磁之力，比起特姆・佩特来说差的有点远。
　　他可以凭借自己体内远远比普通觉醒者要强大得多的活性咒能储备，展现出比特姆・佩特还要更加夸张的电流场。但他无论如何，也没有办法做到让电流场的威力，达到真正的【电磁风暴】的水平。
　　同时，像是雷之矛这样的顶尖大招，他也凝聚不出来。
　　这些东西，都在刚才那五分钟的时间里，逸散离开了。
　　“看来，这所谓的‘升华’，当真是非常的重要，如果我想要在觉醒者一途上更进一步的话，还真得找到‘升华’的办法。”
　　“不过，单纯的肉体提升会不会受到‘升华’的限制？目前我还没有感觉到，并且看起来我现在的肉体能力，也远远比升华过后的异能更强。”
　　“这方面暂时还没瓶颈，不过要是一直没能‘升华’，或许有别的什么生命层次的提升和变化，未来不排除会遇到瓶颈的情况。”
　　“升华……升华……这次回渡客，我得想想这方面的办法了。”第三十二章 永生科技
　　
　　完成了一次死而复生之后，沈靖的状态变得前所未有的良好。
　　跟特姆・佩特的一场恶斗后，虽然他的身体状态由于再生能力，仍旧很不错，但精神的消耗还是不小的，那让他感觉到有些疲累。
　　不过，真正的死而复生，比再生能力强多了。一切负面状态被消除，让他在精力方面也恢复到了最佳状态。
　　在扒光了特姆・佩特的尸体、获得了他的异能之后，沈靖没有再多浪费什么时间，他将目标放在了其他的那些血手帮成员身上。
　　特姆・佩特和莫锋两人既然都已经到了这里，其他的血手帮众自然也不会太远。
　　根据之前的信息来看，血手帮来到水安集这里的人手，大约有上百个。
　　差不多二十来个人，在研究基地遗迹入口，就被沈靖领着一帮雇佣兵给宰光了；进入遗迹后，沈靖干死了哈金斯・玛茜，同时也把她领着的那队大约二十多个人的血手帮众给消灭了个干净。
　　那剩下的，约么还有五十来个人，应该就是都跟着特姆・佩特和莫锋的。
　　这些小弟，在之前战斗的时候并没有出现，恐怕是因为行动比较慢，再加上两位他们的异能者首领艺高人胆大，先跑来给沈靖白送了一波。
　　而在战斗结束之后，这些帮众于沈靖的嗅觉中，确实是在逐渐靠近，只是靠近得不够坚决。
　　他们当然会有疑虑。
　　两位老大先后进去了，然后全都没消息了，对讲机也不说话了，他们自然会担心，这里是不是发生了什么糟糕的变化？
　　只是，他们多少还是抱有着对两位觉醒者的信任，外加对血手帮残酷的规则的恐惧，所以没有一哄而散，只是在外围谨慎的待命。
　　而这，也就注定了他们凄惨的下场。
　　通过灵敏的嗅觉，沈靖找到了他们，并且没有留下任何一个活口。
　　虽然，沈靖接连的提升，并没有跨过某个临界点，以达成所谓的‘升华’。但是，他现在掌握的力量，对于普通人来说，完全是不可对抗的。
　　更何况，掌握了沸血能力、电磁能力、灵能之后，沈靖的手段也变得更加多样化了。这些东西，也就全变成了他用来屠杀那些血手帮众的绝佳武器。
　　把人杀了个精光之后，沈靖就反过身去，开始寻找姜莎他们三人。
　　并不难找。
　　这三个家伙，躲进了一个挺空荡的小实验室里。实验室有两扇门，外面那扇一拉就开，只不过开门之后，就有诡雷被触发。
　　还好，沈靖对这三个家伙多少有些了解，再加上自身反应速度很快，躲得很及时。
　　虽然哪怕被正面炸到了，以他的能力不会有什么问题，可这一身新换上来的衣服，可就不好保了。
　　未免误会，他直接出声喊人。
　　稍后，姜莎他们冒出头来，真正的看到了沈靖的面孔之后，他们才算是松了口气。
　　“刚才我们害怕极了……”姜莎捂着胸口说道。
　　“干嘛？怕我其实死了，被别人找上门来？”
　　“也不止吧。之前，外面的动静太大了……”
　　姜莎话还未说完，旁边的王沉就补充吐槽道：“是啊是啊，听见那么大的动静，你还还想出去探查下情况，要不是我拦着你，我估计你早死在外面了。你死了不要紧，要是给大人添乱，那比死了还要罪过大。”
　　王沉一边说着，一边观察着沈靖的脸色。
　　一路上，沈靖始终没有告诉他们自己的名字，他们也就只能用‘大人’来称呼了。
　　沈靖笑了笑，大约能猜到他们的那点小心思。
　　这三人之间的感情，一路上沈靖当然看得出来是非常不错的。这番话，也就是纯舔狗式的吹捧一下，当不得真。
　　姜莎撇了撇嘴，然后对沈靖说道：“大人，我们也有了一些收获。”
　　“收获？”
　　这三个家伙，一直就在这个地方躲着，能有什么收获？
　　“让方成海跟您说吧。”
　　旁边高高瘦瘦的电脑技术员方成海，将手提电脑打开，然后说道：“之前我们从那个重点实验室里带出来的资料，我破解出来了一部分。”
　　“这部分不太重要，不涉及核心的研究资料，看起来只是一些研究日志，里面涉及了一些他们的研究背景。”
　　沈靖想起了那个一开始只是个小女孩模样、后来可以分裂增殖的血肉怪物，心里多少有了点兴趣。
　　“说说看。”
　　“我们之前的猜测差不多是对的，这个研究基地建立的时间，正是在大灾变时期。”
　　“这是个生物研究基地，研究的主旨是‘造神’。其中饱含了永生和神力两个主要大项目，在研究基地里，各个重点项目和分支项目，都是为此而服务的。”
　　“我们之前找到的那个重点实验室，应该是一个偏向永生的项目？我们怀疑，我们拿到的研究资料里就有很多相关的信息。”
　　“那个实验室里躺着的实验体，被记录为CD-113号试验品。她原名叫林小瑶，父亲在大灾变中死去，母亲独立带着她成为了流浪的幸存者，但后来她的母亲因为污染而重病，临死前将她托付给了自己的弟弟，也就是小女孩的舅舅。”
　　“她的舅舅把她转手卖给了丰饶科技，这是一家生物科技公司，也是我们现在所处的这个生物研究基地的建立者和所有者。从此，她也就成了这里的一个活体实验品，并在后续的研究中，表现出了对‘第三代永生细胞’很好的适应性，也就成了重点试验品。”
　　“说‘丰饶科技’，大家可能不熟悉，不过我从这些外围资料里能看到，这所谓的丰饶科技，其实是永生科技公司的前身。”
　　听到这个名字，沈靖也不禁挑了挑眉头。
　　“永生科技……”
　　这个名字，在恶土上，也算是大名鼎鼎了，是跟黑鸟重工几乎是同等体量的一家超级企业。
　　比起黑鸟重工来说，他们更加神秘，几乎不会从外界招募员工；同时，他们的名声也差了很多，人们相信，在恶土之上很多的失踪案，跟他们有关系，被抓去当生物实验品，生不如死了。
　　人们总是会有对这些屹立在恶土上的大公司有一些这方面的恶意猜想。第三十三章 离去
　　
　　听完方成海介绍的情况之后，沈靖神情颇有些陷入沉思的样子。
　　那个名叫林小瑶的少女，应该就是之前自己看到的那个了。
　　只不过，真正的林小瑶，恐怕都不知道死了多久了，留下的，只是有相同的相貌、甚至连相貌都不重要的、永生细胞的聚合体。
　　一只被污染的怪物罢了。
　　当然，这其实已经并不重要了。
　　都过去上百年的时间了，再怎么惨绝人寰的东西，时隔许久，落到文字上，也只是实验日志上的一行行冰冷文字，哪怕被方成海用正常的话语讲述出来，也只能令人唏嘘一番，还能如何呢？
　　真正重要的地方，是‘丰饶科技’这四个字。
　　这是‘永生科技’的前身，他们建立的地下研究遗迹，‘永生科技’会不知道？他们为什么这么长久以来，都没有进行发掘？为什么会将这里放任如此之久？他们已经不在乎这个地下遗迹里的东西或者研究资料了？
　　不是没有这种可能，但沈靖更偏向于，‘永生科技’并不知道这里有个研究所遗迹。
　　‘永生科技’的前身是‘丰饶科技’，但这两者并不能完全划等号。
　　虽然，沈靖并不知道这个所谓的‘前身’，到底是一个怎样的继承关系，甚至这个情报本身，不管是他也好，还是姜莎他们三人也罢，也是第一次知道。
　　然而，这并不妨碍他们猜测，永生科技建立的时候，或许因为灾难，或许是因为别的什么原因，他们遗失了关于这里的具体位置信息。
　　但他们是因为什么原因遗失这个研究基地的都已经不重要了，重要的是，现在这个研究基地的位置，都已经传的到处都是，永生科技就算是再怎么迟钝，肯定也得到情报了。
　　“他们肯定会来的，只是早晚的问题。”
　　姜莎的这个猜测，也得到了沈靖的认同。
　　而接下来的一件事情，让他们更加确认了这个猜测。
　　沈靖从特姆・佩特的尸体上，搜出来的那个芯片，也交给了方成海。
　　这就不需要什么破解了，打开就能看到里面的信息。
　　而从这个芯片中，他们得知，血手帮来到这片研究所遗迹，竟然就是受了永生科技的委托！
　　血手帮倒不是永生科技培养的外围组织，他们还不配，他们只是一直很舔永生科技。
　　这很正常，血手帮也不止舔永生科技，很多大公司他们都舔。
　　至少在这片恶土上，由‘时代联盟’掌控的区域内，大公司才是一切的主宰。
　　‘时代联盟’，本身也是由七个大公司，多家中小型公司、聚集地加盟成立的一个松散联盟，甚至称不上是个政治体。
　　血手帮在这次探索研究基地遗迹的行动中，扮演的角色是受雇佣者。永生科技以一些他们想要了很久的货物、技术，雇佣血手帮来做前期探索，并尽量阻止研究所遗迹里的东西外泄。
　　等到公司的主力队伍抵达，完成交接后，他们的任务就算是完成了。
　　这意味着，永生科技的大部队，恐怕要不了多久，就会抵达了。
　　“那不正好？他们这么想要这里的东西，我们直接卖给他们吧，反正……从那个重点实验室里拷贝出来的资料，我们也只能破解外围，深层的东西根本解密不出来。”
　　“而且，我们还没有必要去重新找买家了，趁着永生科技还没来，我们可以继续在这里探索，多找几个重点实验室和项目资料。也许，这次过后，我们就彻底发达了！或许还能加入大公司……”
　　方成海说着说着，就开始做起了美梦。
　　但被姜莎一巴掌给拍醒了。
　　“你在想什么？”
　　“你跟永生科技打过交道吗？你知道他们是什么做事风格吗？跟他们做生意，如果他们不想付钱，把我们全都杀了、抓了去做实验品怎么办？这甚至会连累镇子！”
　　言罢，她的目光望向了沈靖。
　　她现在还是很清醒的。
　　这件事情的决定权，根本不在他们这里，一切都是沈靖说了算。
　　她还真怕，沈靖一糊涂，真跟永生科技去做什么生意。
　　陌生的、名声不好的大公司……听一听就觉得很可怕。
　　还好，沈靖也很清醒。
　　他很果断的说道：“我们现在就走。”
　　沈靖可也不傻。
　　或许之前实力的快速上升，让他心里有了些许膨胀。但在与特姆・佩特战过一场之后，这种膨胀的心思就基本全被丢弃掉了。
　　虽然他赢了，但是特姆・佩特是个什么东西？【电磁风暴】的外号叫得响亮，但无非也就是血手帮里的一个高层。
　　血手帮舔永生科技舔得那么狠，毫无疑问，永生科技拥有的力量绝对比血手帮强大太多了。
　　永生科技是‘时代联盟’的七大之一，真正的庞然大物。
　　现在的沈靖，不可能与他们对抗。
　　现在还不到真的可以膨胀的时候，面对这种力量完全不匹配的庞然大物时，沈靖一点都不想跟对方打交道。
　　不管对方是善意的还是恶意的，只要沈靖有得选，就半分也不想将自己的命运，交到别人的手上。
　　既然达成了一致，他们也就没有再浪费时间了。
　　血手帮的人基本都已经被清除了个干净，偶尔还会碰上一些别的冒险者队伍，但是这些人并不能对他们构成威胁，又没啥仇，只要对方不惹上门来，沈靖他们一般也不会动手。
　　离开的路途中，颇有些争分夺秒的意思。
　　……
　　重新见到阳光的时候，包括沈靖在内的四人，都颇有些松了口气的意思。
　　他们担心的最坏结果并没有出现。
　　要是一出来，发现永生科技的队伍，已经将遗迹大门给封锁了，那才真是乐子大了。
　　一路上，为求速度，他们精简了携带的东西，有些实在带不动的，就直接扔在了里面。但就算是如此，沈靖毕竟还有一众行尸小弟来帮忙搬运货物，带出来的东西其实不少。
　　当然，这些行尸小弟，沈靖没有让他们重见天日，在离开遗迹之前，就找了个地方全弄死了。它们扛着的货物，则是自己找人来搬出去的。
　　但就算是如此，他们拿出来的东西，也够值钱了。
　　看永生科技的直属人员还没有到来的迹象，他们打算，先就地将货物处理掉一部分。
　　他们直接找上了冒险商人辛梓，准备先卖一波。
　　第三十四章 重归
　　
　　沈靖和姜莎他们三人，打算将自己手里不便携带的东西，直接在水安集卖掉一部分。
　　然而尴尬的事情是，辛梓手里已经接收了太多的东西了。
　　她来之前，也没有想到，这个遗迹出产的东西，竟然会这么值钱。尽管，冒险者把东西卖给她的时候，折扣打得已经非常狠了，但还是消耗了她手里太多的现金。
　　换而言之，商人那里没钱了……
　　无语之余，沈靖他们只能选择折价，将一些体积比较大的东西全卖了，留下了一部分比较好携带的，匆匆离开了水安集遗迹。
　　在走之前，沈靖准备行一善事。
　　他给冒险商人，大妈辛梓留了一句话：
　　“如果我是你的话，我马上离开这里。”
　　辛梓信了。
　　在她看来，沈靖是个十分强大的觉醒者。
　　能手撕军用外骨骼装甲、能在危险重重的遗迹探索中满载而归，无不说明了沈靖的本事。
　　而这样一个人，都要匆匆离去，将走之时留下告诫，不听才是傻子。
　　沈靖也没有坑她这一把的理由。
　　在目送沈靖四人离开后，她马上喊人，打包收拾，用最快的速度跑路。
　　……
　　劝辛梓走人，只是沈靖随手为之而已，对方听不听、走不走，那就跟自己没啥关系了。
　　离开后，沈靖找回了自己的车。
　　扒拉开遮挡的枯树枝、石子和泥土，没遇到啥问题。
　　车尚且还好，还在原地，也没丢什么零件。
　　或许是没被人发现，也或许是发现了觉得没什么价值――确实，车里其实没啥东西了。
　　将随身装上的物品丢了进去，沈靖又随手插入了一颗蓝晶，作为动力能源，然后发动越野车，到了路上。
　　姜莎三人的车，已经在等待了。
　　他们隔着车窗打了个招呼，然后并肩而行，足足开出去了一天，渴了饿了就在车上解决；生理问题稍稍停一会儿，马上又加足马力追上。
　　直到他们到了距离水安集已经很远、永生科技的人就算来了也封锁不到的地方，方才停下。
　　停下后，就是分钱了。
　　在冒险商人那里，他们把这次的战利品卖掉了一多半，换来了十四枚紫晶。
　　沈靖将其中的四枚，给了他们三个。
　　“你们应得的。”
　　姜莎美滋滋的收下，并不觉得少。
　　毫无疑问，在地下遗迹，沈靖的贡献是最大的，他们三个纯粹跟在旁边打打下手、当个酱油，连探路、炮灰这种工作都没让他们上。除了方成海的电子技术帮到了一些忙之外，剩余的两个纯粹搬运工，能分到这笔钱，已经不错了。
　　更何况，这还仅仅只是一部分而已。
　　剩下的战利品，还能再卖出个十紫晶的样子；而最重要的东西，也就是储存在方成海电脑里的、从遗迹重点实验室里拷贝出来的研究资料，那都还没有估价呢。
　　在考虑分配战利品的时候，沈靖有想过，要不要给他们的三个一笔钱，把人给直接打发了。
　　杂七杂八的战利品，总计大约价值二十五个紫晶的样子；研究资料不好估价，但以一百紫晶来算，还说不定谁吃亏谁占便宜呢。这样一来，沈靖按照十分之一的比例分给他们十来个紫晶，把人打发走，剩下的东西全放自己身上，后面卖多少都是自己的。
　　反正，沈靖现在手里的现钱并不少，之前出售那台抢来的军用级外骨骼装甲，让他大赚了一笔，手里大几十个紫晶呢。
　　但是后来想想，不是很靠谱。
　　自己的人脉，还是不太够。就算是回到渡客庇护所，他认识的人也就只有乌鸦事务所的老板吴侯。别的那些东西，相对比较好卖，但涉及到重点实验室拷贝出来的资料，那想要卖掉可就不太容易了。
　　渠道很重要，沈靖也不太适合、不太擅长做这种事情。
　　相反，姜莎他们虽然并不是渡客庇护所的人，但是他们黑泽镇作为一个小型的聚集地，平日里的各种物资交换、情报交换，都需要到渡客去。他们在那里，认识的这方面的人，比自己这个曾经的渡客人还要更多。
　　沈靖也确实需要这么几个打下手的人，来帮他做一些他不愿意出面、懒得出面、不想做的事情。
　　姜莎这几个人，一路上的表现，沈靖也是看在眼里的，相对也比较满意，都是挺靠谱的人，道德水平也还行。
　　那就带着吧。
　　……
　　一路返回渡客庇护所，沈靖进去了。
　　他的身份ID仍旧还有效，相貌也没什么变化。
　　至于姜莎他们三人，他们自己有自己的办法，用不着沈靖去管。进入到庇护所之后，他们也会去找人投宿，地点也都跟沈靖说了。
　　约定好了碰面的时间后，沈靖与他们三人告别。
　　然后，他就先回到了自己的家里。
　　没有信。
　　他马上又回到了旧居。
　　已经有人住进这里了。
　　沈靖毫不留情的就将人都给赶了出去。
　　这房子，是沈靖爷孙三人的，可不是租的――其实也不是买的的。这里原先是一片空地，没人要的。沈平多当年刚进庇护所没多久，就直接弄了些塑料、金属、木材等材料，搭建起了房屋。
　　庇护所政府宣称城内一切的土地，都是属于政府的，但到了边缘区域，谁管你这个？反正，他们家祖孙三代人，搁这儿住了十多年，没啥屁事。
　　那这房子，可不就是自家的了么？
　　当然，在恶土之上，任何资源的浪费都是可耻的。沈靖早先从这里搬出去，到枉死街住下，这里空出来后，就有人住了进来。
　　这好像是个家庭，有四个人，一对男女带两个儿子，大的那个都十五六岁了。
　　碰到原主人回来，他们一开始还并不想让出去的样子，反而拿出了武器，威胁起了沈靖，让他赶紧滚蛋。
　　沈靖把他们全放翻了，没下狠手，充其量也就是个脑震荡，并徒手将他们的那把组装猎枪给掰断了。
　　见到这一幕，他们才乖乖打包走人。
　　不过，他们临走之前，留下了个东西。
　　他们前两天收到的、寄到这里的信，来自沈靖的姐姐。
　　这也是沈靖没下重手的原因，他们要是把这信丢了，沈靖可能真会动杀心。第三十五章 报复枉死街
　　
　　姐姐沈安然，是沈靖在这个世界上，最后的亲人了，也是最重视的人。
　　这封信的内容，并不多，就简简单单的几句：
　　“我知道了。”
　　“我近期会找机会回去一趟。”
　　“你安安稳稳的呆着，保护好自己。”
　　“千万要等我。”
　　……
　　这封信，应该就是针对沈靖最早离开庇护所之前，给她的那封信件的回信。
　　听闻爷爷的死亡，沈安然心情必定不平静，这从字迹中些许的抖动上能看得出来。
　　但她仍旧保持着冷静，不忘嘱咐弟弟。
　　她会这么说，其实是沈靖预料之中的，老姐怕自己做傻事，太正常不过了。
　　不过，她肯定不知道，自己已经不是当初了。
　　收回思绪，沈靖很快写了封信，给老姐。
　　意思是自己现在很好，不用来了，好好专注她自己的事业，等自己去找她。
　　相比于在自己身边，老姐应该在黑鸟重工会更加安全一些。
　　虽然自己已经有了钱，而且实力怎么说都已经算很强了，但孤家寡人一个，真要出什么问题，他自己倒是没什么，但比较害怕连累姐姐。
　　相反，黑鸟重工是七大之一，虽然老姐在里面也只是刚入职半年多的员工，但只要本本分分，安全总归不是什么问题。
　　不过，以沈靖对沈安然的了解，这个女人恐怕不会听自己劝。另外，看看沈安然写信的时间，那都是好几天前的事情了。如果动作快的话，或许她都已经出发了。
　　“算了，要是真来了，那还能怎么办呢？到时候再好好劝劝她。”
　　……
　　投递完信件，沈靖将老屋的门封死，然后去了枉死街。
　　这里才是消息最灵通的地方。
　　歇了段时间，沈靖将手头上拿着的最后一点行尸核心给吃光了。
　　这些行尸核心，来源于在水安集的地下遗迹中，他控制着用来当拎包小弟的，大约有七八个。
　　普通的行尸核心现在能够给他带来的提升，已经非常不明显了。但本着不能浪费的心态，沈靖还是一点也没放过。
　　用沸血能力快速把自己烧死，沈靖好好休息了一段时间，等到第二天才出门。
　　在枉死街的一家小酒馆，沈靖见到了姜莎两人――王沉回黑泽镇去了，他要将他们这次探索的一些消息、包括永生科技的消息，带回镇子里，同时也汇报下收获。
　　沈靖对此也没啥意见。
　　反正那个电脑高手还在就行，姜莎脑子也比较灵活，可以当个打杂的下手用。
　　“怎么样了？”
　　沈靖问的，当然就是他们去找战利品销路的问题。
　　姜莎说道：“战利品比较好卖，这些从遗迹里找出来的研究器具，销路还是挺不错的。不过，我觉得主要还是得顾及下安全问题。如果我们大摇大摆的在这里渡客庇护所卖这些东西，我担心会被永生科技追踪上来，所以想要找比较安全的渠道，但这样一来，卖出的价格可能会收到一些影响，时间也会长一些……”
　　说到这里的时候，姜莎有些惴惴不安的看着沈靖。
　　“做的不错。”
　　姜莎安心了不少。
　　沈靖接着说道：“不过你要告诉我一个确切的时间，我不想无休止的等下去。”
　　“没问题，我估计最多不超过十天，就会有结果。”姜莎先拍着胸脯做出了保证，随后又说道：“我昨天还打听到了一件事情，血手帮有大行动，他们在报复。”
　　“报复？怎么说？”
　　“血手帮声称，枉死街的中间人已经不止一次的发布过针对他们的任务，也有不少的雇佣兵曾经承接过类似的任务。中间人和雇佣兵们的这种行为，已经让他们无法忍受，他们针对这些中间人和雇佣兵们开始了报复，已经有很多人被杀了。”
　　这番话，听得沈靖眉头一挑。
　　那自己也算是被报复的目标对象之一吧，他当初在渡客庇护所，杀了至少得有五六个血手帮的人；这一趟出去，更是直接屠了上百，连带还宰了三个觉醒者高层……
　　不知道这事儿血手帮知道了没有。
　　但就算是他们知道了，也应该不清楚是自己做的。看清楚过自己脸的血手帮成员，都被他杀光了；就算是能找到一些活口，或者是见过他的别的冒险者，也不知道他的名字、身份。
　　更别说，他在冒险的过程中，基本全程带着面巾。
　　说回报复，这事儿沈靖觉得有点不太寻常。
　　血手帮跟雇佣兵们之间的关系，其实算不上敌人。雇佣兵无非是拿钱卖命而已，有人接打击血手帮的任务，也有人接血手帮的委托去帮他们干活……
　　以前，血手帮也没少报复一些敢惹他们的雇佣兵和中间人，但无论怎么样，也没有闹到这么高调的地步。
　　他们是想要干什么？
　　然而，无论血手帮具体目标是啥，沈靖都觉得，好像是个机会。
　　灭亡血手帮，沈靖还挺想干这件事情的。
　　只是，不知道血手帮里还有几个实力与特姆・佩特相仿的存在。要是有两三个，沈靖其实很不好打。
　　但如果血手帮自己和枉死街起冲突了，那或许就是个机会。
　　想到这里，沈靖也又记起了一个人：吴侯！
　　这位乌鸦事务所的老板，是沈靖踏上雇佣兵之路的引路人。他那时候，可发布过不少关于血手帮的任务。
　　那家伙……别已经死了吧？
　　想到这里，沈靖喊上姜莎二人，跟着自己一起去了趟乌鸦事务所。
　　这里已经空了，而且看样子像是有人早来了一步，将事务所砸了个稀巴烂。
　　不过，沈靖判断吴侯并没有死。
　　事务所里没有血迹残留，这是他的鼻子告诉他的。
　　那家伙，可能是早听闻风声不对，直接跑路了。
　　后面发生的事情，也证实了沈靖的猜测。
　　他们离开乌鸦事务所后没多久，一个大约七八岁、脏兮兮的小男孩找上了他们。
　　“你是沈靖，我认识你，你要找吴侯吗？”
　　沈靖上下看了看这个小孩，说道：“你为吴侯工作？”
　　“嗯，你要找他的话，跟我走吧。”
　　沈靖想了下，确实可以找下这个地头蛇。第三十六章 沈靖大人一定没问题
　　
　　沈靖见到吴侯时，是在渡客庇护所十一号街区。
　　这家伙避难跑的挺远，躲在了一栋居民楼里。
　　“哈哈！好久不见，血手克星！我还担心你被血手帮干掉了呢。”见到沈靖的吴侯，相当开心，走上前想要拥抱沈靖，“我们又多了一个帮手！”
　　旁边的姜莎，听到血手克星这个名字，并不觉得意外。
　　她之前听到那小男孩叫出‘沈靖’二字的时候，才第一次知道他的名字；至于这‘血手克星’的外号，那倒是人如其名。
　　果然，没有叫错的外号。
　　不过，这里也有让她觉得有点小疑惑的地方：这个吴侯，跟沈靖打交道的时候，热情归热情，也还算友好，但似乎不是很尊敬的样子？
　　有点奇怪。
　　难道他们两个人的私人关系很好？
　　但后续的一幕，又让姜莎改变了想法。
　　沈靖并不记得自己跟这家伙有这么熟，伸出一只手挡在了两人之间，没让吴侯抱上来，然后才说道：“你怎么躲到这里来了？”
　　“没办法，血手帮太疯了，好几个同行都死了，我不敢留。但又总要吃饭，所以就把以前合作过的一些人的画像，分给了几个人，让他们帮我盯着点事务所，如果看到有画像上的人来找我，就把人带过来，这里面就有你。反正，你肯定不会被血手帮给收买的。”
　　沈靖点了点头说道：“我知道血手帮对枉死街的报复了，你们……有什么计划吗？”
　　“正要跟你说呢！”吴侯道，“这次血手帮发疯，其实是因为水安集……你可能不知道那个地方，那里新发现了一个遗迹，很多人都去探索了，血手帮更是去了大部队。但结果却是损失惨重，据说派出去上百号人，里面还有很厉害的觉醒者，全都没回来。”
　　“血手帮这一次算得上是伤筋动骨了，不过越到这个时候，就越不能表现出虚弱。相反，他们还要通过一些行动，来彰显自己仍然很强大，所以就对枉死街下手了。”
　　“他们也不敢真的挑起大冲突，那些势力庞大的、有强力觉醒者的雇佣兵团，他们不会去惹，就知道拿咱们这些小人物立威，这倒也算是他们一贯的作风。”
　　“不过，就算他们没去惹那些大佣兵团，也太小看我们这些人的能量了。我们打算组织一起反击，已经联系到了相当强大的高手，人数也不少。”
　　“你要不要加入？你这个血手克星肯定不会错过这一战吧，而且还是有赏金的，虽然钱不多，大家都各自出了一点，主要也是为了解决我们自己的麻烦。放心，我不会给你安排太艰巨的任务，到时候你就在边缘混一混，找一两个血手帮的混混弄死，也算是出了一份力了，真正的决战，不是你能插手的……”
　　他说完这番话，沈靖还没来得及开口讲什么，旁边的姜莎却是忍不住了。
　　她开口呵斥道：“你是怎么说话的？”
　　“啊？”
　　吴侯愣住了，他有点摸不着头脑。
　　刚刚自己讲的话，好像也没啥问题吧？
　　姜莎冷哼了一声：“谁跟你是同样的小人物？还说什么真正的决战，沈靖大人不能插手，真是有够好笑的。”
　　“哈？”
　　在姜莎心里，沈靖无比强大，但吴侯又不知道……他印象中，沈靖还是那个做着成为觉醒者美梦的、刚入行的愣头青呢。
　　他仔细观察着说话的这个女人。
　　吴侯并不是没有眼力劲的人，他能看得出来，姜莎是个老道的冒险者，装备算不上特别好，但很实用；手上的茧子、锐利的目光、随时警戒的姿态，都代表着她经验丰富，如果发生意外随时都可以拔枪应对。
　　再结合面部信息，吴侯逐渐想起了一个他没见过，但听说过的人：
　　“你是‘黑泽的玫瑰’姜莎？”
　　“我是姜莎没错。”
　　“久仰大名。”吴侯还真的听说过她。
　　她背后的黑泽镇算不上特别强大的势力，但却是一群很团结的人。姜莎自己的名气冒起来，是源于去年，她带队运送了一批黑泽镇的货物，来渡客做生意，结果被一群雇佣兵给盯上了。
　　这些人，尾随着离开的黑泽镇运输队，准备在外面下黑手。
　　结果，过了没几天，超过十五个雇佣兵的尸体，就整整齐齐的排在了渡客庇护所东门大约两公里的大路上。
　　经过那一次，她就有了‘黑泽的玫瑰’这样的外号，在渡客庇护所就算是有了点小名气，变成不太好惹的对象。
　　面对这样一个人，吴侯也得给点尊重。
　　只是，他到现在也没想明白，自己咋得罪她了？
　　而且，她为什么要叫沈靖为‘大人’？
　　他才没见沈靖多久？一个来月？这世界就变天了？
　　吴侯的目光在姜莎和沈靖之间游移不定：“你们两个的关系是？”
　　姜莎没有第一时间回答，而是望向了沈靖。
　　“合作者。”沈靖给出来的定义，听在姜莎耳中，让她很舒服。
　　她说道：“能和沈靖大人合作，是我的荣幸。”
　　沈靖轻咳两声，说道：“吴侯，如果是针对血手帮的任务的话，我可以参与。不过，我有一个额外条件。”
　　“你说。”被姜莎给怼过一顿之后，吴侯对沈靖心里也升起了一些忌惮之心，他心里思索着，回头儿得好好查查，这一个来月的时间里，沈靖都干了些啥。
　　他原本都以为，一个月来月没见到的沈靖已经死了呢，这对于刚入行的佣兵来说，再正常不过了。
　　“用你的人脉，帮我介绍几个最厉害的佣兵，我是指觉醒者，我想跟他们见一面。怎么样，能做到吗？”
　　“能是能，但你要见他们干什么？”
　　当然是为了‘升华’。
　　但这个不用跟吴侯说。
　　沈靖道：“你不用管。”
　　“行吧，你小子现在秘密是越来越多了……不过，我介绍倒是不难，但人家见不见你，就又是另一码事了。你要是能打出名气，不用我介绍都有的是人想要巴结你；你要是表现不佳、一直是个无名小卒，那有我介绍也没用，我面子还没大到这种地步。”
　　沈靖没说话，而‘黑泽的玫瑰’
　　“放心。”黑泽的玫瑰又开口了，“沈靖大人一定没问题。”第三十七章 别怂啊
　　
　　从吴侯那里出来之后，姜莎颇有些惴惴不安的跟沈靖说：
　　“沈靖大人……对不起。”
　　“为什么道歉？”
　　“我不知道您在渡客庇护所一直都在隐藏实力，刚才我的话有可能会把您暴露……”
　　姜莎说的是真心的。
　　刚刚与吴侯交谈的时候，她预想中吴侯应该是清楚的知道沈靖的实力的，毕竟沈靖是从渡客来的，他们两个又看起来像是老相识。
　　也正是因为如此，感觉到吴侯一开始并不算客气的态度和话语时，她才会跳脚。
　　在他的心中，沈靖的地位已经被放得很高了。
　　但后来一想，好像不太对。
　　吴侯不知道沈靖的实力，那肯定是因为沈靖大人在隐藏啊！
　　顺便一提，姜莎是真的没有想过，沈靖在离开渡客庇护所的时候，还只是一个普通人……一个月的时间，不可能从普通人变成沈靖这么强的存在，这完全超出了她的想象力。
　　沈靖大约能想明白姜莎的心思，他宽慰了一句：“无所谓吧，不过，他们的行动，你就不用去了，估计会比较危险。好好去找渠道的，卖掉我们的战利品才是真的。”
　　姜莎点头道：“我会努力的。”
　　“对了，另外再帮我个忙。帮我找个合适的房子，我打算买下来。”
　　“有什么要求吗？”
　　“大一点，私密性好一点，不要在核心四区，别的没什么了。”
　　“我明白了。”
　　……
　　沈靖打算买套房子自己住。
　　现在有钱了，也没有必要那么委屈自己。
　　大一点是因为他希望能有锻炼自己的空间；私密性好是因为他身上的秘密不少，不是很想暴露在外。
　　至于为什么要在渡客庇护所……这里是周边恶土区域中，最大的聚集地了，生活会方便一些。
　　哪怕是沈靖现在这样，他也是需要吃饭的。虽然他可以自杀以消除饥饿，但情非得已，不然他不想那么做。
　　更何况，穷的时候只能填饱肚子为先，有点闲钱了，在庇护所内也不是吃不到美食。
　　而除却吃的之外，娱乐条件也不是没有。旧时代留下来的音乐、电影，也是都是有的；还有些不可描述的娱乐方式。
　　总之，有个更舒适的居住环境，是人之本性需求，沈靖也不例外。
　　不过在当下，他还是只能回到自己在枉死街租的那间公寓楼。
　　只是，这次一回来，他就觉得有点不太对劲。
　　刚进楼道，他就闻到了许多人的味道。
　　这很正常，这栋楼里住着不少人，沈靖又是初回来，这些人的味道在他的鼻子里都很陌生。
　　然而，不正常之处在于，人们回来了，通常也就都赶快回到了自己的家中，没事儿在楼道晃悠什么？
　　在楼梯里走着的沈靖，逐渐提起了警惕。
　　而那些人的‘味道’，逐渐将他包围了。
　　走在二楼楼梯的一半时，他就发现上面有两个，下面有两个。
　　他干脆站在原地没动。
　　那些人现身了，四个人，个个身上都带着血红色的五指手掌标记，毫无疑问都是血手帮的人。
　　当面那个穿着短打和皮裤的纹身男，举起手枪，对准沈靖的头：
　　“血手克星？哈！我倒要看看，今天你要怎么克！”
　　言罢，他直接下垂枪口，朝着沈靖的腿打去。
　　他当然不是手下留情，他只是想要在弄死沈靖之前，先虐待够劲。
　　可沈靖的动作，比他快多了。
　　一枪打空之余，沈靖已经到他的面前。单手一捏，就将其手臂折断！
　　顺带，沈靖还抽出了他的手枪――从特姆・佩特身上缴获而来的那把――对准了后面一人，扣动扳机。
　　电光闪过，那人胸口直接被穿了个大洞，直直的倒下，身体仍然还在不自然的僵硬、抽搐，这是强烈的电流穿过带来的效果。
　　在沈靖侧下方的两人，抬抢射击。沈靖以被他拎着的、惨叫着的血手帮众为盾牌，挡下了射击，同时扣动手中的雷之左轮，将他们射杀。
　　将尸体放下，沈靖嫌弃擦了擦自己身上的血。
　　杀人不麻烦，洗衣服、换衣服有点麻烦。
　　看来，血手帮早盯上了自己这个血手克星，知道他租住在这里。只是之前他一直都不在，所以没啥屁事。昨晚，他在这里休息了一夜，恐怕是被盯梢的人看到了，于是今天就有人上门来守着他了。
　　他想了一下，将四具尸体拖到了公寓楼门外的大马路上，然后摆整齐了，再径直离去。
　　沈靖是在众目睽睽之下做这件事情的，地上这四具尸体上血手徽记也很明显。
　　他还用血，在尸体旁边写了一句话：
　　“谁来，谁就得死。”
　　毫无疑问，这是在挑衅。
　　沈靖也确实是在挑衅。
　　今天他不打算睡了，就准备在边上看。
　　放出去的话，总要做到。他还真的就打算看看，血手帮死了四个人之后，会有什么反应？
　　他们真要敢再来，沈靖打算就践行自己所说的话，来几个他杀几个。
　　要是全来了……
　　嗯，全来了就再见，溜狗也挺有意思的。
　　他大约等了十来分钟，还真有人来了。
　　就两个，身上带着血手印记，不过看样子是眼线、探子之类的人物。只是查看了下尸体，就走了。
　　沈靖没有动手。
　　目标太少了，如果是去搬救兵的，那就多叫点人再来看看。
　　搞不好，他们要是把人喊多了，直接在枉死街引爆雇佣兵与血手帮之间的冲突，那也没什么不好的，用不着等明天再去搞什么突袭、报复行动了。
　　不过，让沈靖感到失望的是，直到环卫工人把尸体装走、把血冲洗了一下为止，都没有血手帮的再来。
　　“别怂啊……”嘴里嘀嘀咕咕的，沈靖觉得干等也不是办法，就回去睡觉了。
　　……
　　黑泽镇外，王沉正满心欢喜的往家乡而去。
　　这次探索水安集的遗迹，他们虽然损失了一个人手，但是收获也是巨大的。
　　他带着数枚紫晶，是沈靖分给他们的。仅仅只是这么一笔钱，就已经能解决很多问题了，至少能让二三十个人，安稳的度过这个冬天。
　　更何况，他们还有更大的一笔钱，可以再将那份加密的研究资料卖掉之后兑现。
　　以沈靖的品德，他相信会给他们一笔还不错的报酬。
　　“这样一来，镇上的孩子们，明年就不用也辛辛苦苦的做工了，可以好好学点东西……”
　　“老人家们身体不好，做事不那么麻利了，但可以教教孩子们……”
　　正想着这些，他寻得安全道路，越过了一片沼泽，黑泽镇的大门已经在眼前了。
　　车过之时，守门的同乡，都是熟人，但没有跟他打招呼，只是把门打开。
　　他探出头，笑着与人说了两句话。
　　没有回应，那几个家伙就是只是在那里站着，神色好像有些复杂。
　　他觉得有些奇怪，但还未来得及多想，车子行入镇中，他看到了几辆陌生的车辆。
　　有越野、有全地形重卡，上面还都有重火力装备。
　　而这些车辆上，统一被粉刷成了淡淡的青绿色，同时都有着一个标记：
　　一朵淡绿的蒲公英。
　　曙光教派，因其标志，又被称为蒲公英教派。
　　王沉已经一脸惨白。
　　第三十八章 枉死者们
　　
　　黑泽镇发生的事情，渡客庇护所这里当然是毫不知情的。
　　对于沈靖而言，血手帮没有继续来找麻烦，让他觉得有点遗憾。
　　但那其实也没多大关系。
　　反正，枉死街对血手帮的反击，也快开始了，到时候他大可以杀个痛快。
　　动手的时机，来的很快。
　　忽然接到吴侯的消息后，沈靖动身了。
　　目的地是七号街区的一处小酒馆。
　　沈靖到的时候，这里已经被包场了，有十来个一看就不是善茬的人物，坐在这里。墙边，放着大包小包的，想来都是些武器装备。
　　沈靖很快就找到了吴侯，这家伙也是全副武装的模样。
　　沈靖觉得有点奇怪，他问道：“你怎么会在这里？看你这副样子，这次你自己也要下场吗？”
　　吴侯拍了拍胸脯，将防弹衣上的插板拍的嗡嗡作响：“是呀，这是我们自己的事情，我当然要下场！说实话，已经有些日子没有亲自动过手了，还真怕手生把自己的命丢在这里。不过你也别太担心，以前我也是个挺牛逼的雇佣兵，真的不骗你。”
　　“嗯嗯，我信了，你最好还是别死了，省得回头赏金没人发。”
　　“这个你放心，我命大的很。”
　　沈靖懒得再多说什么，他抬头环顾四周，皱着眉头问道：“就这些人吗？”
　　此处也就十来个人，靠这点人手去打血手帮，那不是纯送？
　　吴侯解释道：“那肯定不是，这里只是我召集过来的一小部分人，还有很多人手，以及别的中间人召集的人，在其他地方聚集。你不会觉得这么大的行动，上百号人参加会只有一个集合点吧？”
　　沈靖点了点头，表示理解。
　　这又不是野外。
　　在庇护所里，一下聚集那么多人，还都带着武器装备，怕不是要把赤心队给引过来。
　　所谓的赤心队，指的是渡客庇护所的统治者王氏家族的直属核心力量，一般事情都会是不会出动的。庇护所内的治安事件都是交给警察处理，赤心队有点像是军队的意思。
　　他们也是渡客庇护所上的第一武力集团，至少明面上是如此。
　　对于王氏家族，哪怕是那些大公司，在渡客庇护所开着分厂呢，也多少会对他们保持表面上的尊重。
　　更何况，渡客王氏，跟七大之一的王氏集团，到底是什么关系，到现在也还没人能说得清楚呢。可仅仅看两家同姓、王氏集团也确实对渡客庇护所支援合作不断，也知晓他们关系不一般了。
　　总而言之，渡客庇护所的统治者，该尊重还是要尊重的。
　　实际上，沈靖在听完吴侯诉说的战斗计划后，也大约明白，枉死街的佣兵们也并不是要在今天，一举把血手帮给铲除。
　　那不可能，真要全面战争，那除非枉死街所有的佣兵全上，否则都不一定打得赢。
　　他们只是想报复，让血手帮感觉到疼痛，让他们知道，自己这帮人也不是什么随便欺负的。
　　当然，里面还夹杂着一些本身对血手帮的痛恨。他们那群混蛋在庇护所里啥都干，就是不干人事，本身就够惹人讨厌了。
　　他们选定的目标，是位于七号街区的一个旧厂房。
　　这里早被废弃了，后来被血手帮所占据。在他们帮派发展的初期，这里是他们最重要的聚集点，甚至可以算是老巢了。
　　而随着血手帮后来急速扩张，势力范围越来越大，成员越来越多，这里的地位就逐渐下降。
　　但尽管如此，现在的旧厂房也是血手帮很重要的一个据点，常年有人呆在这里，同时也肩负着发布命令、召起集会，储存物资等任务。并且，作为‘龙兴之地’，这里在血手帮内还有相当重要的象征意义。
　　选了这么个地方当目标，枉死街的佣兵们倒是没选错。
　　打击这里，甚至毁灭这里，不仅能切实的杀伤血手帮的势力，同时对他们的声望也是重重的打击。
　　唯一需要考虑的问题是，把这儿给打了，会不会彻底将血手帮激怒，导致双方的冲突更进一步升级和扩大？
　　不过，这件事情，沈靖也就不去考虑了。
　　……
　　天色渐晚，预定的行动时间也到了。
　　这个时候，吴侯也没再提什么让沈靖在边缘打打秋风、随便混混的说法了。
　　虽然，时间太短，他还是没调查出来沈靖消失的这一个来月，他到底经历了什么，但从‘黑泽玫瑰’对他的态度上，吴侯也能知道，自己不能再用看待一个普通小佣兵的方式，来看待对方了。
　　那既然如此，就一起冲吧。
　　众人将武器装备弄上身，然后出发。
　　一路上，诸人退避。
　　七号街区的平民们，看到这一幕，都知道有大事要发生。
　　看热闹？
　　别扯了，恶土上看这种热闹，是真要看出人命来了。
　　大家都有经验，不仅没往近处凑，反而跑的远远的，生怕枪炮不长眼，打在自己身上就完犊子了。
　　而沈靖随队伍前进，转过两条街道，就看到有一队全副武装的佣兵汇入队伍。
　　这些人里，领头的是‘铁人’孟建贤。根据之前吴侯的介绍，这人是个全身有百分之七十五的器官都进行了义肢化改造的人，全身任何一处都是可以用来杀人的战争兵器。
　　又走过两条街，又是一队人加入，这队好像来自‘圣枪佣兵团’，这是枉死街最强大的佣兵团之一，团长据说是枉死街的最强佣兵。那位团长并没有来，但领队的，也是个觉醒者，同时他们还带着两套军用级外骨骼装甲！
　　……
　　每过一会儿，就有一队佣兵加入到队伍中。
　　整个队伍的人数，越扩越大。
　　直到一队大约三十多人的、打着枪口冒火标志的队伍，加入进来之后，达到了人数的高峰。
　　这些人，来自于‘火线团’。这支雇佣兵团队，在渡客有五支加盟分队，加起来上百号人，实力强劲。他们这次派出了三十多个人加入战斗，这也是整个集合起来的佣兵团队的中坚，他们中甚至有四个觉醒者！
　　相比之下，沈靖在水安集碰到的那个火线团的加盟分队，简直弱爆了……这才是精英分队的力量。
　　总计超过了一百多名的枉死街佣兵们，很快就临近了血手帮的旧厂房。
　　战争，即将开始！
　　――――
　　等下还一章，写的比较紧密，干脆连一起发了。
　　求月票呀！第三十九章 背身打个响指
　　
　　在枉死街佣兵们兵临城下之时，旧厂房里驻守的血手帮众们，也已经有了反应。
　　他们将重机枪摆上了哨塔，同时用扩音喇叭向外喊话：
　　“警告！这里是血手帮的领地！警告！这里是血手帮的领地！”
　　“请你们立即退出去！”
　　“否则你们会遭受血手帮最严厉的报复！”
　　没人搭理他们，找的就是你们血手帮的麻烦！
　　佣兵中，有人已经开始穿戴起装甲。
　　三台加载有武器的外骨骼装甲，出现了。
　　同时，其他人也将火箭筒、迫击炮之类的火力装备给掏了出来。
　　瞄着血手帮的重机枪哨塔，这些火箭筒和迫击炮，怒吼着打响了第一炮！
　　随即，三台外骨骼装甲冲在了最前面，轻步兵则在装甲的掩护下随后而上！
　　哨塔被摧毁、外部围墙的大门被摧毁，雇佣兵们第一阶段的计划，非常顺利的完成了。
　　但顺利也就仅限于此，随后他们的冲锋随后就被压制住了。
　　在四层楼高的厂房房顶、窗口，以及外围空地上搭建起来的掩体后面，都有血手帮的枪手。这些人，在佣兵们进入之后，就猛烈的开火进行还击。
　　但最主要的，是旧厂房的正面墙壁，开了许多个炮口。在外围围墙的大门被打开之后，这些炮口一齐亮相，内里起码安装有上十台高射速的机炮！
　　复仇者A型机炮，口径33mm，最高射速可达到1200发/分钟，一发打中人体，那是能把人直接打碎掉的！
　　轰隆隆的机炮之下，哪怕结实的外骨骼装甲战士，都扛不住，只能匆忙进行战术闪避，然后寻找掩体。
　　这掩体还得找结实一点的，不然在机炮之下，太薄的跟没有毫无区别。
　　那三台外骨骼装甲，各自都带上了一些损伤，被压制住了之后，跟随其后的轻步兵也出现了伤亡。
　　攻势暂时受阻。
　　佣兵们只能利用远程炮火，来尝试直接炸厂房，但效果相对一般。
　　吴侯着急的向一个有火线团标志的人大吼：“别保存实力了！觉醒者、超义肢和装甲一起冲锋！我们必须要快点拿下这里！不然时间长了，血手帮的增援来了，我们今天就无功而返了！”
　　“老子知道！”那人同样大吼着，在这到处都是枪炮声的战场上，声音小一点，哪怕有战地无线电耳机也难传播信息，“但是要等那些机炮慢下来一点！不然冲上去就是送死！”
　　他们没考虑过绕行，根据事前的情报，侧方、后方由于平常不走人，那都有诡雷安置，匆忙之下，根本不能安全通过。
　　更何况，防卫机炮又不是死的，完全可以转动炮口，覆盖面积不会太小。
　　沈靖听了，摇了摇头。
　　两人的话都是对的，以他的目光，能看出来，枉死街佣兵们要是愿意花时间久一点，炸烂眼前的这栋厂房并不是不可能；而硬冲硬打，也能扛住这些‘复仇者’机炮的轰击，冲进厂房内摧毁掉‘复仇者’或者杀死操控的人。
　　然而，前者时间会拖得太久，谁知道会有什么变化？后者倒是快了，可巨大的伤亡是不可避免的，搞不好还要死上几个高手、被毁两台外骨骼装甲，这种损失佣兵们也很难承受。
　　说白了，他们是临时聚合的队伍，固然作战经验丰富，意志也不缺，甚至有复仇意念在。然而，这里没有统帅，没有一声令下就可以让人不顾损失和伤亡，赴死冲锋的人。
　　这就是雇佣兵在规模较大的战争中，最大的缺陷了。哪怕武器装备不俗、战斗经验丰富，他们也很难啃硬骨头，可在顺风仗中，他们又是最凶恶的豺狼。
　　“还是得我出手啊……”
　　心里想着，沈靖悄然从掩体离开，【灵能伪装】已经启动。
　　纷乱的战场上，并无人发现他。
　　靠近些许后，沈靖盘算着距离应该已经够了。
　　他的手掌摸着地面，分裂出来了好几团血肉，同时带着【灵能伪装】的效果，向前快速的蠕动而去。
　　沈靖操控着这些血肉，准备钻进‘复仇者’机炮阵地，然后全力激发【沸血细胞】，将这些血肉变成高温炸弹。
　　能不能毁了‘复仇者’机炮是一码事，反正操控机炮的人肯定活不下来。
　　到时候，一旦出现火力真空期，那枉死街佣兵们完全可以冲进去！
　　可就在此时，沈靖忽然闻到了一股特殊的味道的接近！
　　他不顾【灵能伪装】失效，反手就是一拳！
　　‘铿锵’一声，从他手骨中弹出的利刃，与一把短刀交锋。
　　巨力之下，那把闪烁着蓝色灵能的短刀，直接被击飞了！
　　同样处于【灵能伪装】中的那个人影，也显露了出来。
　　那是一个穿着紧身衣的蓝发女人，她捂着自己被巨力震得麻痹不已的手臂，急速后退。
　　沈靖可不打算放过他，转手掏出雷之左轮。
　　看到这把枪，那女人瞳孔一缩，简直害怕极了！
　　“这把枪怎么会在他手里？？难道说佩特大人、外派的那支队伍，就是死在这个人手里？”
　　她脑袋中出现了这样的念头，动作也一点没迟缓，马上就开启了【灵能穿梭】，身体顿时消失不见。
　　可沈靖早就防着这一手了！
　　他几乎是在对方闪现的瞬间，同时跟闪。持枪的手，一点都没抖，双方的距离也跟闪现之前保持着一致。
　　然后，他扣下扳机！
　　枪口雷光大作，雷之左轮发射出的，仿若一道真正的闪电，将这入夜后的昏暗短暂的照亮。而在这短暂的明亮中，人们分明可以看到，那个先前袭击沈靖的女人，胸口已经出现了一个巨大的伤口。
　　这不是人能承受的伤害，她原本高速移动的身体顿时失去控制，重重的摔倒在地上，再无任何动静。
　　这一切发生的太快了。
　　没人知道沈靖是怎么到那个位置的，也不知道这两个人是怎么交上手的。
　　血手帮的枪手们，如梦方醒，纷纷调转枪口，对准沈靖射击。
　　可此时，一团血雾，凝聚在他身前，将枪弹的纷纷挡下。
　　同时，已经转过身来的沈靖，打了个响指。
　　这响指本身的声音，不可能掩盖枪炮声，但它带来的效果，却是决定性的：在沈靖背对的方向，厂房内轰然发生爆炸，六台‘复仇者’机炮所处的炮口，全部被炸开！
　　刚刚还在耀武扬威的机炮，六台同时熄火。
　　而在冲天火光之下，打响指的沈靖，却深深的刻入了在场所有看到这一幕的人的心中！第四十章 打家劫舍
　　
　　战局陷入困境，枉死街佣兵们着急上火之际，沈靖出手，仅仅只是三两下的，就将局面给扭转了过来。
　　现在，吴侯已经充分明白了，为什么姜莎会对沈靖那么尊敬了。
　　“废话！老子要是早知道这人这么牛逼，我他妈也不至于……”
　　他心里骂着，脸上却全是兴奋的神色！
　　他毫无疑问的已经意识到，这是巨大的机遇！
　　对当前战局，沈靖的出手几乎是带有决定性效果的；同时，自己能够跟这样一个强大的高手达成合作关系，对于自己未来的事业，帮助也极为巨大！
　　中间人靠什么变得牛逼？一手靠能联系上强大的佣兵来处理任务，另一手靠自身能力是否可以挖掘出更多高价值的雇佣任务。
　　本质上，后者是由前者决定的。强大的佣兵，保证了任务完成的效率。而一个任务完成率高的中间人，根本不缺任务资源！
　　而沈靖，就是这样一个人。
　　刚刚被他近乎秒杀的那个女人，吴侯认识，那是血手帮的【灵能特工】奥尔娜。
　　一个觉醒者，还是以灵动、敏捷、神出鬼没出众的【灵能特工】，就这么一照面被秒了……这确实很夸张。
　　毫无疑问，沈靖肯定也是一个觉醒者。但就算是以吴侯的见识，他都不能确认，沈靖到底是吸纳了什么咒能核心。
　　跟闪那一下，好像也是灵能体系的？枪击似乎是因为他手里那把枪是咒能武器，但那爆炸又是啥？
　　而且，说到那把枪……吴侯猛然反应了过来。
　　虽然他没见过，但是他听说过。
　　血手帮的三大支柱之一，【电磁风暴】特姆・佩特手里有一把名为‘怒雷’的咒能枪械……
　　卧槽！
　　沈靖出去这一个月，跟水安集遗迹现世的时间基本是能对上的；
　　特姆・佩特带领的血手帮精锐全死在了外面；
　　他的枪落在了沈靖手上……
　　沈靖杀了特姆・佩特？！
　　如果这是真的，那吴侯对沈靖的评价，还要再往上提好几个阶层！
　　那是特姆・佩特！那是【电磁风暴】！那是血手帮的大佬！武力担当之一！
　　沈靖能杀这么一个人……如果这件事情传播出去，且为真的话，那沈靖依靠名望与实力，可以迅速在枉死街拉起来一支强大的雇佣兵团！很多人会很愿意跟着他混。
　　而血手帮对此会是什么反应？
　　一时之间，吴侯脑子里转了很多念头。
　　枉死街，要变天了？
　　当吴侯心思浮动之时，战事仍然在继续。
　　士气大振的雇佣兵们，这个时候也算是没了顾忌。
　　六台‘复仇者’机炮被摧毁、剩下四五台也一时之间没了声息，估计是操控者遭了殃。这让血手帮的火力大为减弱，是最好的突进时机。
　　三台外骨骼装甲再次出现，开始冲锋；同时，像是‘铁人’孟建贤、‘圣枪团’和‘火线团’的觉醒者们，也都冲了出来，紧随外骨骼装甲的掩护，施展自身的能力。
　　枉死街佣兵们的实力，在这一瞬间展露无疑！火力强大且多样，血手帮的枪手们少了重装武器的掩护后，反击是如此的无力，根本没有办法形成有效的阻截。
　　相反，他们在猛烈的火力打击之下，伤亡惨重，死伤无数，都已经开始在溃散了。
　　众人算得上是一路畅通无阻，杀进了旧厂房之内。
　　到了这里，枉死街的佣兵们，也变得谨慎了一些。
　　这是血手帮的重要据点之一，谁知道是不是还有什么手段？比如，里面还藏着几个觉醒者之类的。
　　觉醒者的能力各不相同，血手帮的【灵能】、【沸血】、【电磁】三个序列的觉醒力量，都挺厉害且诡异的，一个搞不好，怕是得死伤不少。
　　当然，小心谨慎归小心谨慎，怕倒是不怎么怕的。
　　他们在场的加起来五个觉醒者、一个超义肢改造者、三台外骨骼装甲，这已经是一股相当不俗的力量了，没那么容易被干掉。
　　更别说，还有沈靖这尊大佛在。
　　沈靖压阵，给了他们巨大的信心。
　　不过，情况比预想之中的好多了。
　　他们在进入到旧厂房之后，并没有遭到预想之中的打击。
　　这里当然算不上什么风平浪静，里面还是有很多血手帮的枪手，在负隅顽抗的。并且，还有一些自射机枪、地雷的存在。
　　然而，总体来说，这样的反抗，力度太轻了。
　　预期之中的血手帮觉醒者，却并没有出现。
　　这是跑了？
　　似乎并不是。
　　这旧厂房里，有相当数量价值不菲的东西。
　　普通的物资、军火、财富，也就算了，最重要的、价值最高的，是一张觉醒配方。
　　【灵能】系列最初级的觉醒配方。
　　这玩意儿，可是价值极为高昂的东西！
　　这可是觉醒配方！
　　这么重要的东西，肯定是需要有人来守护。哪怕是抵抗不住了，撤离的时候也得着人将这些东西带走。
　　也确实有人这么做了，这份配方，是由几个装备精锐的血手帮众，在撤退的时候带着的。他们被沈靖抓到并杀死，然后从他们的尸体上将配方给搜了出来。
　　然而，从这一点也证明了，这里确实没有别的更多的高手了。
　　不然的话，这么重要的东西，也不可能交给这几个普通帮众带走，而不让觉醒者带着撤离。
　　这就意味着，在这处旧厂房，血手帮的防护力量，就只有奥尔娜这一个觉醒者在，以至于奥尔娜被沈靖给宰了之后，剩下的人要跑路时，都只能让普通的帮众带东西走人。
　　这就不由得让人觉得有些奇怪――血手帮的高手都跑哪儿去了？为啥这么重要的地方，就奥尔娜一个觉醒者在？
　　这不太寻常。
　　不过，众人也没有更多去想这件事情，他们从旧厂房中收获的利益，都快把人眼睛给迷花了。
　　‘灵能觉醒配方’当然是最大的一笔收益，可除此之外，其他的战利品，也是相当之丰厚的。
　　众多的武器装备，那是正儿八经的硬通货；在仓库里堆得老高的白晶、蓝晶、紫晶，这可就是现钱了。
　　还有相对干净的食物、水……
　　枉死街的永兵们，甚至没有空去分这些东西，而是直接把货运卡车开了进来，先将东西统一运走再说。
　　打家劫舍，发家致富。第四十一章 觉醒配方
　　
　　搬运物资撤离的过程中，枉死街的佣兵们还是非常谨慎小心的。
　　原本只是想来报个仇，洗劫一番也是顺便的意思。但他们确实没有想到，血手帮富得流油。
　　既然如此，那就不能放过了。
　　但同时，他们也会担心，血手帮接到消息之后，会迅速过来支援。
　　为此，他们宁愿放弃一些价值不那么高、不好搬动的东西，也要快点走人。
　　不过，直到撤走，预想之中的血手帮支援，也并没有到来。
　　回城的路上，雇佣兵乘坐着车辆，脸上的笑容都是满满的。
　　而有不少人，则找上了沈靖。
　　有人是来套近乎的，抱着敬仰的心态。
　　强者有这样的待遇，太正常不过了。
　　而有的人，则是为了那张‘灵能觉醒配方’来的。
　　虽然现在大家还没有进行战利品的分配，但是几乎不会有人对沈靖拿到这份配方感到不满。
　　这是他用在战斗之中的贡献得来的。
　　更何况，就算是心有贪念，在沈靖展现出来的实力下，这种贪念也都得老老实实的收起来。
　　但一份成为觉醒者的稳定配方，那可太诱人了。
　　‘圣枪佣兵团’尚且还好说，他们也有一份配方，而‘火线团’的几个人，对此最为热衷。
　　火线团这次来的人力面，有四个觉醒者。但他们获得觉醒力量的途径，都是花了很大的代价，服用的成品觉醒药剂。火线团自己本身，是没有觉醒配方的。
　　而就算已经有自己的配方的圣枪佣兵团，他们也一点不介意自己手里的配方能多一个。这意味着他们有更多的觉醒者配置，也可以培养出更多的觉醒者，以前拿在手里没用的咒能核心，之后或许就有用了……
　　他们联袂找上了沈靖，笑容堆满脸，好话说尽，所求就一件事：
　　他们想要能抄录一份这个配方。
　　理由很简单：他们在战斗之中也贡献了力量，本来也有一份；他们愿意出大价钱，给沈靖分配收益，让沈靖随便开价。
　　沈靖原则上答应了，但具体用什么样的价码，来交换这份配方，则要回去好好想想，同时也要让‘圣枪团’和‘火线团’自己回去商量，能拿什么来支付。
　　尤其是‘圣枪团’那里。
　　圣枪佣兵团的团长，名叫阿克托鲁・曼萨，外号【星耀圣枪】。这人，在吴侯的嘴巴里面，就是枉死街众多佣兵中，名声最旺、实力最强的一位。
　　那沈靖其实相当有理由相信，这位【星耀圣枪】，实力不会比在研究所遗迹里被他干掉的特姆・佩特要弱太多，那应该是一个对‘升华’这个情报有了解的、甚至自己亲身经历过升华的人。
　　如果‘圣枪团’要这份配方的话，沈靖需要他们拿‘升华’的方法来换。
　　圣枪团的那位觉醒者，显然还并不知道‘升华’是什么玩意儿，但听到沈靖这么说，他也能意识到那想来是价值不菲的东西。不敢轻易的自己下决定，他只能说，他会回去跟他们团长禀报此事。
　　这些人刚走，吴侯就贴了过来。
　　“沈靖兄弟……不是，沈靖大人，你有这通天本事，怎么之前都不跟我说啊。”
　　他脸上带着谄媚的笑容，让沈靖看着觉得很奇怪。
　　“别大人大人的了……听得奇怪……要说这个的话，你以前也没问过啊。”
　　“嘿嘿……”吴侯尴尬的笑着。
　　他其实也不知道自己跑过来要说些什么，但就是想要来，套个近乎也好。
　　沈靖对他的这种一百八十度大转弯的态度，并不太适应。
　　“我寻思姜莎他们也没有这样啊……”
　　有点头疼。
　　不过，虽然沈靖自己并不喜欢被人这样对待，但是也能意识到其中的好处。
　　毫无疑问，以后自己想要办什么事情，甭管是要售卖什么，还是获取什么消息，在枉死街都会很好办。
　　人的名树的影，沈靖现在更加体会到了这一点。
　　实力当然很重要，但有时候名声能更好的办到光有实力不好办的事情。
　　原本，他还指望吴侯来帮自己介绍强大的佣兵呢，结果现在，根本不需要了。
　　另外，落到吴侯本人身上，沈靖以后让他帮自己办一些事情，应该也都会变得很好说。
　　于是沈靖就有一搭没一搭的跟吴侯聊着，另外脑子里则想着一些别的事情。
　　他现在钱挺多的，得想一想怎么花。
　　吃喝玩乐，买豪宅……这些会花很多钱。只要肯花钱，在渡客庇护所过上前世般的生活，问题也不是太大，除了一些时代因素导致实在没办法的之外，生活品质会很高。
　　但钱全花在这些地方，就连沈靖自己都会觉得不好。
　　他还到天下无敌的地步呢，在恶土这样的环境下，心态安逸可是会招来厄祸的。
　　还是得提升实力。
　　武器装备之类的，沈靖没有想太多，自己不是特别需要。
　　相反，他更希望在觉醒者一路上，加强自己的能力。
　　那……是不是可以去收购一些咒能核心？受污染的也可以！
　　污染的咒能核心，并非是没有价值的。
　　虽然不能为人体所吸收，有配方都没用，但至少可以拿来制作一些咒能装备、咒能子弹。
　　甚至像是外骨骼装甲、超义体、生物改造……都是需要咒能核心的。
　　这些可都是足以让普通人拥有对抗、乃至于战胜觉醒者的强大科技技术。
　　很多公司、生产商，都会长期的收购各种咒能核心。
　　那你能收购，我收购不得？
　　高级的污染核心，价格也不会便宜。
　　像是行尸核心，固然对他的帮助已经不是太大了，但收购价格才十个白晶。一个紫晶买上一千个，全吞了……
　　妈的，得吞到吐。
　　还是买点高级别的吧，哪怕价格连翻的往上涨，但其中所蕴含的特殊能力，也是相当有用的，对身体强度的增幅也会更大。
　　花钱收购核心，在家躺着升级，岂不美哉？
　　沈靖心动了。
　　当然，这件事情要做起来的话，还是得找个名目掩饰一下，最好还是不要让人联想到自己可以从污染核心里吸收力量的真相，那会比较麻烦。
　　搞个活性咒能研究所？甭管研究啥，反正挂个皮买些咒能核心也名正言顺一点。
　　顺带还能满足一些自己的好奇心……
　　脑袋里的各种想法纷纷乱，返回枉死街的路途走了才一半。
　　而就在此时，枉死街方向，火光冲天而起！第四十二章 主心骨
　　
　　枉死街内，发生一些流血冲突，乃至于动刀动枪，都是很正常的事情。
　　佣兵们是铁板一块？别闹了，互相之间的恩怨情仇，真要摊开来说，都够出版一本厚厚的小说了。
　　在枉死街，不同的佣兵团体，或是因为本就有恩怨，或者只是一言不合，掏枪互射，乃至于使用一些重火力，并非太不寻常。
　　然而，眼下这一幕，却没有那么简单。
　　他们现在距离枉死街可还有点距离呢，那冲天的火光，怎么看怎么不像小规模的冲突能搞出来的动静。
　　哪怕是他们刚才攻打血手帮的旧厂房，算得上是大行动了，也不至于把场面搞得那么夸张。
　　这样的动静，甚至让回归枉死街的佣兵团队，都整个慢了、乃至停滞了下来。
　　名声的好处，再一次体现了出来。
　　不用他去问，就有人把得知的情况跑来告诉了他。
　　吴侯和另外几个佣兵队伍里能做主的人，一起来找到了沈靖。
　　此刻，他一脸严肃，先前那种谄媚的神色全都不翼而飞了，显得很是担忧的样子。
　　“我们跟枉死街的联系不上了，无线电接不通，应该是遭到了干扰阻断。”
　　这其实已经很能说明问题了。
　　“血手帮也动手了？”
　　沈靖第一时间就联想到了这里。
　　“应该是，但恐怕不仅这么简单。”吴侯道，“我接到情报，有人之前看到血手帮的队伍朝枉死街去了，同时还有人看到了赤心队。”
　　“赤心队……”
　　如果仅仅只是血手帮的话，问题都还好说。
　　眼下他们这些人，都能打一打血手帮的重要据点了，更别说整个枉死街所有的佣兵联合起来。
　　过去，很多佣兵不愿意参与对血手帮的报复，原因很简单：血手帮之前针对的也只是曾经搞过他们的佣兵，而不是针对整个枉死街。那有些人确实没接过对付血手帮的任务的人，不在打击范围，自然也就没有什么报复的想法。
　　但血手帮若是对整个枉死街宣战，那性质就会立刻变得不一样。
　　枉死街里，光佣兵就是一群很强大的力量了，更别说还有许多不做佣兵、仅仅只是冒险者的人，因为枉死街这里便捷的信息交流、物资补充，从而聚集在此处的。
　　真要全面开战，血手帮就算是全员聚集，怕也不是对手，哪怕他们在渡客庇护所很强。
　　可要算上赤心队……
　　他们不仅仅是强大那么简单，他们代表了渡客庇护所的统治阶层的意思。
　　他们想干嘛？
　　“怎么办？”吴侯把这个问题问了出来。
　　沈靖有些意外的看着他，这问题问我干啥？
　　他又看了看其他的几个人，很快明白了过来。
　　他们都在犹豫不定，需要个主心骨拿主意。
　　而这个人，就是他了。
　　这个时候，假如装作啥都没看到，或者干脆出城去，会比较安全；返回枉死街，则可能面临一场比之前攻打旧厂房还要更加严峻的死战。
　　佣兵们总是在趋利避害，但人非草木，他们几乎每个人，都有并肩作战的好友，还在枉死街内的。
　　都是生死与共的兄弟，多少会有些感情在里面。
　　恶土上，固然利益当先，但同时也有帮亲不帮理的说法。
　　恶劣的环境，有时候也需要人们更加团结才能活下去。背弃乃至于背叛，这在佣兵的道德里也是不能被接受的。
　　更何况，纯粹以利益而言，枉死街要是完蛋了，这些靠着枉死街吃饭的佣兵们，也就失去了聚集地。
　　丧家之犬，会挨饿的。
　　但同样的，人也会怕。
　　血手帮还好，可赤心队……这一战，能打赢么？
　　就算是打赢了，枉死街还能在渡客庇护所存在下去？
　　处于迷茫之中的佣兵们，确切的需要一个主心骨，能够一锤定音的人，来帮助他们做出决定。
　　而在这里，这个角色毫无疑问就是只能沈靖来担当了。
　　他在战斗之中的表现，已经深入人心。
　　说白了，就算是要冲进枉死街里，跟血手帮、乃至于跟赤心队血拼，也得有个牛逼的带头人，才有底气。
　　沈靖脸露笑容：
　　“那就走吧，我们去枉死街。”
　　……
　　枉死街内，战火纷飞。
　　血手帮和赤心队的战士们，先是封锁了枉死街的各个出口，然后要求枉死街所有的佣兵，上街交出武器投降，接受审查。
　　这样的要求，佣兵们当然是不可能答应的。
　　双方之间很快就爆发了冲突。
　　而血手帮和赤心队显然是早有准备，重火力和精锐队伍，直接被搬了出来。
　　尤其是是赤心队的‘赤血骑手’最为精锐。
　　他们骑着全身血红的高头大马，身上也穿着红色的铠甲，犹如古代战争中的重骑兵再现。
　　再细看，战马的腿，是机械与血肉的结合；骑手与战马之间的结合，也不是简简单单的骑乘，骑手是没有腿的，从腰部往下，融入到了坐骑之中。
　　这是来自七大之一的王氏集团的改造技术，珍贵的材料、高精尖的改造科技、糅合进去的被改造过的咒能核心……这些都让被改造出来的‘赤血骑手’，变成了极为可怕的战争兵器！
　　二十余名‘赤血骑手’，在枉死街策马狂奔。佣兵们的枪弹，打在身上基本没有反应；就算是迫击炮的轰击，没直接命中，破片与冲击波也难以将其掀飞；就算正面打中了，那也只是将人掀翻，过一会儿又爬了起来。
　　相反，冲进佣兵阵线内的赤血骑手，却以极为高效的方式展开屠杀。
　　他们手中的长刀，看似是冷兵器，但似乎是可以随他们的意念伸缩。刀一挥，血红的剑刃虚影出现在十几米之外，斩下一颗头颅。
　　甚至，面对着一台外骨骼装甲，赤血骑手也能硬顶着火力，将其拉入近距离作战，并打得有来有回，甚至占据上风。
　　而在这些赤血骑手之后，还有觉醒者、还有外骨骼装甲……
　　固然枉死街佣兵们里面也有高手，也有强力的装备，但仍旧被打得节节败退。
　　直到临街一栋楼的天台，出现了一个蓝白色的身影。
　　【星耀圣枪】阿克托鲁・曼萨！第四十三章 再晚一秒
　　
　　曼萨是个英俊的中年男人，脸有些长，五官很深邃。
　　站在楼顶，他望向下方战场的眼神，有些忧郁的味道。
　　一道红光，忽然从他的身旁出现，向他猛然斩来。
　　这是有个赤血骑手将目标放在了他的身上。
　　曼萨的动作相当快且潇洒的避过了远程的刀刃，随后从天台跃下，脚踩着墙壁边缘向下狂奔。
　　而与此同时，他的手中出现了一对造型别致的手枪。其中一把，长得跟黑鸟重工出产的‘白鸽’很像，但通体银色，带着如星般的光芒点缀其上，枪管要略长一些；另一把，则是长管左轮手枪，原型为黑鸟重工产的‘蛇鹫’，同样为银色点缀星光。
　　毫无疑问，这就是【星耀圣枪】赖以成名的两把咒能武器！
　　扣动扳机，星光璀璨！
　　蓝色枪火，带着长长的尾焰，分别精准的击中了两个赤血骑手。
　　连外骨骼装甲、火箭筒、迫击炮之类的重型装备，全力轰击都杀不死的改造体战士，竟然被曼萨的枪火直接贯穿头颅！
　　但诡异的是，赤血骑手没了头，却还在作战。
　　从墙壁上奔驰落地之前，曼萨又接连开了数枪，全都打在同样两只赤血骑手身上。
　　马头、马腿、骑手的胳膊、躯干……这些地方都被分别命中，甚至被极大威力的枪击轰得粉碎。
　　而这带有实验性质的射击方式，让他确定了，想要彻底击杀这种赤血骑手，需要摧毁位于战马胸腔部的心脏、以及骑手的心脏。
　　这两个地方不被同时摧毁，那么赤血骑手作为一个整体，就依然能够战斗。
　　战争打到现在，除却他干掉的这两个之外，赤红血手只被干翻了一个，那个还是因为各种重火力，将其掀翻，把马腿、人手都给炸断炸烂了，才算干掉――其实并没有死，只是没手没脚了也动不了。
　　相反，这横冲直撞的赤血骑手，在他到来之前，可谓横行无敌。都不讲普通的佣兵了，连觉醒者都被干掉了三个，外骨骼装甲被拆了两台。
　　而他来了，他已经试探出了这种赤血骑手的深浅，并有把握，以一己之力，将这些耀武扬威的赤血骑手全都给杀死。
　　不过……
　　“我就知道不会这么容易……”曼萨的脸上露出了一丝苦笑。
　　他一手持枪指向后方，一手瞄住街边一栋楼的二层窗口，然后同时开火。
　　身后的空气产生折射，一位穿着紧身衣的，手持短刀的男人跳跃了出来，躲过了枪击；而在街边二楼处，正巧射出了一发微型导弹，被曼萨凌空射爆。
　　“【幽灵杀手】比利・马克西……【人形兵器】王乾……两个蓝级高手，可真看得起我。”
　　他口中的二人，前者是血手帮的三支柱之一；后者，是赤心队的副总队长。
　　这二人，都是渡客庇护所内的顶尖高手。
　　比利・马克西开口说道：“阿克托鲁・曼萨，听说你去年的时候，就已经有了退休的想法。不如，把退休的计划提前一点，就现在吧。你退休之后还可以来我们血手帮，当个顾问，挂个名就行，也不用您来打打杀杀的。”
　　曼萨叹了口气，说道：“我要是不呢？”
　　“那你就试试，看看能不能对付我们两个吧。”
　　“我确实想试试。”曼萨缓缓的收起了枪，侧面站定，好能够同时应对两个方面的攻击。
　　比利・马克西动手了。
　　血手帮有灵能系列的觉醒力量传承，而他，则是在这条道路上走得更远的人。他对灵能力量的掌控，远远比血手帮内的人更加出色。
　　【星耀圣枪】的枪击，确实威力强大，但是在他灵动的身形之下，打不中也是没有办法。
　　这并不是曼萨的射术不精，相反，他是个百发百中的神枪手。但……灵能之路更进一步后，比利・马克西完全可以做到短暂的虚化自己的身体。子弹看似穿体而过，实际上根本没有效果。
　　更何况，他做出来的灵能分身，真真假假，在节奏极快的战斗中，想要分辨清楚那可真的不容易。
　　如果单单仅仅只是比利・马克西的话，那曼萨还是有把握对付的，无非是多花点时间和精力罢了。作为老前辈，也不是没有跟拥有灵能的对手对抗过，甚至高级别的幽灵他都亲自消灭过。
　　然而，旁边还有个【人形兵器】，那可就太难了。
　　王乾不是觉醒者，而是一个改造人，以兵器化的身体改造为战斗方式。他的身体结构非常坚固，就算是被星光枪弹直接命中，也不会受到太大的损伤；特殊的材料，会在咒能的催动下，修补损伤；他还有咒能护盾，激发之后可以抵挡伤害……
　　同时，他机械化的手中，有强力的枪械，有微型导弹，有近距离的战斗兵器，甚至可以催动脉冲电磁……
　　这也是个很可怕的对手，袭扰得曼萨不胜其烦。
　　能够做到一拖二，已经是他尽力而为了。
　　但在这时，他也就无法阻止赤血骑手们对枉死街佣兵的屠杀。
　　甚至，有一些赤血骑手腾出空来了，还围绕在了他们这些高手的战场边缘，血红色的气刃向曼萨袭来，参与围攻。
　　曼萨逐渐感觉到力不从心了。
　　这一幕他没预料到？
　　不，他预料到了。
　　只是，总觉得还是要尽上一份力。至少至少，也要带着跟随了自己很多年的、‘圣枪团’的老兄弟们，突围出去。
　　但好像……是真的不行了。
　　此时曼萨深陷战斗的泥泽中，甚至自己都有点要走不脱的意思了。
　　他的无线耳机里，不停的传来圣枪团里的老兄弟们的声音，让他别管别人了，赶紧走人。
　　但……
　　“越是这样，我就越不想走啊。”曼萨呢喃着感叹了一句。
　　“呵呵……”王乾那带着点电子感的声音传来，“阿克托鲁・曼萨，既然你刚才不愿意走，现在就别走了吧。”
　　曼萨不讲话，只是大口喘息着，努力调动咒能。
　　走不了就不走了吧。
　　战斗到底！
　　他一手建立起来的圣枪佣兵团，跟着一起毁灭也好。
　　而在他心里刚刚作出这种决断之时，侧面的楼房内，传来一声爆响！
　　王乾那改造得已经很夸张的身躯，狼狈的从窗户中跳了出来，喷气式飞行装置带着他在半空中转悠好几圈，才稳定下来。
　　而从被炮弹炸破的墙壁缺口上，一个穿着风衣的男人，单手撑着墙壁，站在那里。
　　他看向飞在半空中的王乾，面露遗憾的神色：
　　“你这个机器人，感觉还挺灵敏的。再晚一秒，我捏爆你的头。”第四十四章 血肉与机械
　　
　　来的人，自然就是沈靖了！
　　正如他所言，刚才王乾的反应要是慢一点，没有察觉到开启着【灵能伪装】悄然接近的沈靖的话，他的脑袋真要被打爆。
　　但就算是如此，一团引发了高温和电磁力量而爆炸的肉块，也将他从原地给逼了出来。
　　他颇为忌惮的看着沈靖，脑袋里的计算芯片快速的运转着，搜索此人的信息。
　　很快，他查到了这个人是谁。
　　姓名：沈靖
　　履历：十四年前与其爷爷沈平多、父亲沈峰、母亲范晓婉、姐姐沈安然进入渡客庇护所，居住在九号街区……
　　姐姐沈安然，八个月前以第一名的成绩，通过黑鸟重工三年一次的考核，加入了黑鸟重工总部……
　　两个月前，与沈平多在废料工厂同时感染BVO-11号污染细菌。两周后沈平多死亡，沈靖自愈……
　　四十九天前，进入枉死街成为雇佣兵……
　　四十一天前，离开庇护所……
　　五天前返回庇护所……
　　……
　　他大脑里的计算芯片，连接着渡客庇护所的数据网。沈靖是庇护所的人，他的大略生平，在庇护所的数据库里都是有记录的。
　　可他看遍了这份记录，脑袋里的计算芯片算到炸了，也算不出来，凭啥这样的人生履历，能拥有威胁到自己的力量？
　　一个来月前，他才只不过是个普通人而已！
　　一个月的时间，成为觉醒者、掌握活性咒能的力量就最多了，这都快到蓝级的水平了吧？
　　怎么可能！
　　……
　　沈靖可不管这个飞在半空中，有些狼狈的改造人脑袋里怎么想的。他只是咧嘴笑了笑，伸出手，血雾席卷而上，带着高温与电磁，不打算给对方喘息的机会。
　　王乾连忙飞远，同时发射出了数颗微型自导导弹。
　　但在半空中这些导弹就都被血雾给拦截了下来，因高温和电能而被凌空引爆了。
　　而在下方，见到沈靖与王乾交手的阿克托鲁・曼萨，心中又升起了希望。
　　如果能不死，那谁又真的想死呢？
　　新出现的这人，他没见过也不认识。
　　但现在任何一个帮手，都是难得可贵的。
　　他高声呼喊道：“帮我处理下那些红色的骑兵！这两个我能拖住！”
　　沈靖低下头，看着下方喊话的阿克托鲁・曼萨。
　　通过其之战斗姿态上，沈靖能够认得出来，这应该就是圣枪佣兵团的团长，名声很大的【星耀圣枪】本人了。
　　那就没找错。
　　看这家伙现在被围攻的有点惨兮兮的样子，沈靖庆幸自己来得还算是及时。
　　要是再晚点，这人死在这里了，那可麻烦了。
　　而既然对方让他去处理那些从上红到下的、像是骑兵一样的改造人，沈靖也不打算做别的想法，就直接上了。
　　反正，是他自己说能拖住那两个一看实力就挺不错的高手的。大不了，等会儿看人家不行了，再去帮忙。
　　些许枪弹向他打来，他直接无视，血雾在身外构成防护，将其全部挡了下来。
　　他从墙壁的缺口跳了下来，直接朝着那几个围绕在战场边缘的赤血骑手而去。
　　而这一幕，被比利・马克西看到了。那层围绕在沈靖身边、构成了防御体系的血色雾气，怎么看着像是沸血能力？
　　虽然并不太一致，但确实有点相似之处。
　　不过，他也就看了一眼，注意力还是放在了曼萨的身上。
　　曼萨可不好对付，他先前和王乾两个人联手，一起围殴了这么久，都没有将对方拿下，可见这位成名很久的枉死街第一佣兵，绝非是浪得虚名的。
　　不过，随后发生了一声重响，还是将他的目光，给吸引到了过去。
　　只见刚刚出现的那个陌生男人，正在徒手拆一个赤血骑手！
　　他也就刚把注意力转移没多会儿，就有一个赤血骑手被干掉了？
　　而且看沈靖的样子，那完全是徒步而去，冲到对方面前，也不管三七二十一，直接放倒，然后一拳一下，直接将赤血骑手的身躯给拆了个七零八碎。
　　这是什么肉体力量？
　　而此时，沈靖有点被吸引住了。
　　这些赤血骑手的身体构造，太特别。
　　来到这个世界也算是有很长一段时间了，但这个世界的神奇之处，总是会给他带来不断的惊叹。
　　觉醒者这种掌握了超自然力量的存在，就不多说了，眼下这种东西是啥？
　　被他拆成零碎的赤血骑手，内部的构造全都暴露在了他的面前。
　　他当然不是很精细的拆的，没那功夫。只是，暴力拆解之后，这赤血骑手身体内，血肉与机器和电子元件，混杂在一起的构造，让他有些发愣。
　　这还算是人么？算是生物吗？
　　应该……是算的吧。
　　但这改造程度也太高了。
　　那用特殊材料制成的表皮，跟铠甲联结在一起，防御力夸张得离谱，似乎都是有咒能在提供防御强度的。而内里的结构，多个原先应该是生物器官的地方，都有金属材料参与构建的痕迹，并且很是坚固。释放红色气刃的，也是由被改造成机械与血肉结合的咒能元件……
　　很特别。
　　不过，在战场上，也没什么研究的空间。
　　在他刚刚拆散架了一只赤血骑手后，又有两个，从他背后，向他袭来。
　　搁着还二十多米呢，那两个赤血骑手就同时挥刀，血红色的气状刀刃，就对着的沈靖的头砍了下去。
　　但却被沈靖周身围绕的血雾给挡住了。
　　遭受攻击的沈靖，转过身来，目视朝他冲锋的两名骑手。
　　他腿微微弓下，待到那两者近在咫尺之时，就猛然发力，无视对方的攻击，双手张开，各自抓住一条马腿，然后向战马冲锋的反方向用力拉去。
　　赫然之间，两个狂奔的赤血骑手，竟然同时被沈靖单手掀翻，狠狠的摔在了地上！
　　而直至如此，沈靖也没有松开双手。
　　沸血细胞顺着他的双手，分别侵入到了两个赤血骑手体内。
　　高温、电磁，同时起效！
　　高温会很有效率的摧毁血肉结构；电磁则可以破坏电子元件。
　　当然，最主要的是，沈靖的沸血细胞，钻进敌人的身体之中后，可以很迅速的通过对方的身体脉络，侵入到战马的胸腔、骑手的胸腔，找到心脏。
　　然后，诸多沸血细胞就在内里快速的聚集。待到聚集一定规模后，就轰然爆炸，高温和电磁同时发作。
　　两个赤血骑手就这么完蛋了。
　　飞在天上的王乾，看着很是心疼。
　　这次投入战斗的赤血骑手，就二十个。虽然不是赤心队的全部，但也是相当重要的一部分力量了，想要打造出来一个，花费巨大。
　　这一会儿，都让沈靖弄死三个了！
　　第四十五章 得手了？嗯？
　　
　　沈靖弄死三个赤血骑手，真没花多少功夫。
　　这种东西，确实耐打，而且攻击手段威力不俗。
　　然而，在他的面前，赤血骑手的优点都没意义。
　　防御力碰到超限度的打击，没有任何用处；他们的攻击，也无法切实有效的伤害到沈靖。
　　相反，他们战斗手段单一、速度虽然快但是不灵活的特性，却成了更好的突破口。
　　唯一让沈靖觉得有点可惜的是，这种改造科技的产物，明明还算有点强度，可沈靖在消灭掉对方后，基本没办法得到什么有效的战利品。
　　他们同样是由咒能所驱动，甚至关键部件，比如分别位于战马、骑手身上的两处心脏，应该都是由某种怪物产出的咒能核心打造而成的。
　　但是，这些咒能核心在经过特殊科技的改造之后，早就不是原先的模样了。半是机械的机构，咒能以特殊的方式被收拢使用着。
　　被改造后的咒能核心里的力量，性质更偏向稳定的惰性咒能，沈靖吸收不了。
　　就像是他直接吃白晶、蓝晶、紫晶，也吸收不了里面的惰性咒能一样。
　　略有些可惜……
　　战后可以将赤血骑手的残骸收集起来，估计会有不少人，会愿意出钱购买这么良好的研究材料。
　　而此时，王乾、比利・马克西两人也反应过来了。
　　再这样添油战术慢慢打，怕是剩下十五个赤血骑手，也全都要送光。
　　王乾已经命令了赤血骑手们，集合起来，不要再逐一被击破了。然后，这十五个赤血骑手，就将会集合冲锋。
　　甚至，王乾巴不得自己也能参与对沈靖的围攻。
　　但很可惜，曼萨盯他盯得很紧。但凡他有所异动，星光枪弹就会随之而来。
　　这个老东西，真的挺难对付的。
　　比利・马克西差不多也是同样的情况。
　　曼萨这人看着儒雅，但战斗风格却非常的犀利。他就是典型的那种以攻代守的人，枪火闪烁，各种类型的子弹，或是精准，或是预判，或是大威力覆盖，打得他们很难受。
　　他总给人一种本体很弱的感觉。
　　比利・马克西有着【幽灵杀手】的称号，总觉得只要自己突进到曼萨的身边，就能够将这位声名在外的枪手给解决掉。
　　然而，他的每一次突进都失败了。
　　那看似脆弱的本体，往往总是会变成陷阱。哪怕是以【灵能穿梭】这样的手段，快速接近，可落地之后往往会有灿烂星光从脚下升起，逼得他不得不闪避，没法出手。
　　原本，有众多赤血骑手加入围攻，他们已经取得了优势，甚至一度让曼萨变得很狼狈。
　　可沈靖的出现，打破了这一切。
　　变化，都是因为这个新出现的家伙而来的。
　　比利・马克西隐隐将目光放在了沈靖的身上。
　　他必须得承认，这人实力非凡。
　　虽然，从升腾起的咒能属性上来看，好像还并没有经过升华。然而，他的肉体力量强大得不像话，同时他所操控的咒能储备、规模，也都远远超过了正常觉醒者的水平。
　　但尽管如此，马克西仍旧认为，自己能够将其一击毙命。
　　十来个赤血骑手正在集结，即将向沈靖发起冲锋。而沈靖此时，则站定在原地，似乎在准备迎接冲锋，一副很有信心的样子。
　　马克西不知其信心从何而来，但没关系，待到那些赤血骑手冲到其近前时，就是自己的大好机会！
　　沈靖在应对众多赤血骑手的集结冲锋时，自己在背后突施杀手，必定能一举建功！
　　他是这么想的，但当那些赤血骑手真正冲了过来之后，沈靖拿出的应对手段仍旧让他瞠目结舌！
　　原本仅仅只是围绕在沈靖身体一周的血色雾气，在骤然之间变得极为盛大，仿佛一团血红色的云落到了地上一般！
　　血红的雾气，温度剧烈升高，内里电闪雷鸣！
　　？！
　　沸血术？电磁风暴？
　　这不都是我们血手帮特有的觉醒能力吗？
　　而且，为什么这么夸张？
　　没升华的沸血能力，能笼罩这么大？而且这极致的高温，对于沸血觉醒者来说，也是巨大的伤害吧？他怎么敢这么用？
　　电磁能力？这电能场……强度虽然比不上特姆・佩特大人，但范围却已经不差了。
　　更何况，高温与雷电叠加起来，那电磁血雾笼罩的范围必然是生命禁区。
　　这个不知道从哪儿冒出来的人，强到这种程度了？
　　但旋即，他又下定了决心。
　　他是经历过升华的觉醒者，以灵能覆盖身躯，他有把握让血雾和闪电都伤不到他！
　　他的身体，在刹那之间化为了幻影，从原地消失不见。
　　曼萨的子弹随后就到，然而却没能击中。
　　曼萨并不担心自己，对付比利・马克西他也算是有经验了，这家伙不拿出点新的手段，仅仅只是单纯的突入到自己身边，他有的是办法处理，至少脱险问题不大。
　　然而，他担心的是，比利・马克西朝沈靖去。
　　果然，他的担心成真了。
　　启动【灵能穿梭】的马克西，直接闯入到了电磁血雾之中。
　　他的周身，强力的灵能围绕着，将高温和电能的伤害阻隔在外，高高举起的短刀上，则也同样带起了灵能的光芒。
　　马克西操控灵能的水平，可比沈靖曾经碰到的那个名叫冷锋的家伙强多了。他能够在使用【灵能穿梭】的时候，同时保持【灵能伪装】的效果。而他的伪装，也更加出色，直至其突然出现在沈靖身后、扬起了刀子，沈靖才将将察觉到他的到来。
　　而且，他的动作很快，附带灵能的刀也很快。
　　正在控制血雾与电能，折磨那些被覆盖进来的赤血骑手的沈靖，没有来得及反应，就被对方一刀从捅进了后心。
　　“得手了！……嗯？”
　　比利・马克西心中刚刚才升起一点兴奋的感觉，但马上就被疑惑和惊恐所替代。
　　他十分确信，自己已经破坏了沈靖的心脏。
　　心脏被摧毁，就算是觉醒者，那也是必死无疑的。
　　别说觉醒者了，哪怕那些改造程度特别夸张改造人，通常心脏部位也很重要。这里受损，就算不当场死亡，也会因重创而战力下降。
　　可眼下？
　　他的刀子竟然因为沈靖有意的肌肉挤压，拔都拔不出来！
　　这也太恐怖了吧？！
　　更恐怖的是，顺着刀刃，有血红的颜色蔓延而来，竟然要往他的身上覆盖！第四十六章 你就是不死战神？
　　
　　沈靖确实被比利・马克西捅穿了心脏。
　　但那早就不是他的致命弱点了。
　　虽然，他一时反应不过来，遭到了重击，可随后他就用力夹紧了肌肉，致使对方无法将刀子拔出。
　　至于蔓延而去的血红，那自然就是他的沸血细胞了。
　　比利・马克西的反应还算快，他没敢让那些血红颜色真的接触到自己，当机立断的就松开了持刀的手，然后猛然向后退去。
　　血雾的高温和闪电，击打在他的身上，被他周身薄薄的那一层灵能所抵消。
　　未曾升华过的咒能力量，无法穿透他的保护层是很正常的，尤其还是这么不凝聚的能量。
　　但尽管如，马克西心里仍旧很慌。
　　沈靖的咒能力量，并不算多可怕，但是他的肉体力量，那就太吓人了。
　　高温和闪电，他的灵能防护都可以挡，毕竟层次比较高；但他不太敢让沈靖给他身上来一拳，太可怕了。
　　而偏偏，沈靖转过身，就冲着他来了！
　　沈靖的手中，握上了一把让他十分熟悉的左轮手枪：怒雷！
　　扣下扳机，闪电发射，比利・马克西马上启动了虚化的能力，让雷电穿体过去，而自己却未受伤。
　　他颇有些震惊的看着沈靖：
　　“是你杀了佩特？”
　　面对这个问题，沈靖根本懒得回答，而是接连扣动扳机，向马克西射去。
　　不过，沈靖的射击水平，比起【星耀圣枪】来说就差得有点远了。曼萨都难以通过射击干掉马克西，更别说沈靖了。面对马克西鬼魅的身形，‘怒雷’根本打不中。
　　而对面的比利・马克西，虽然没有听到沈靖的回答，但其实也不用了。
　　这把专属于特姆・佩特的枪，就是最好的答案。
　　既然已经知道了答案，那么选择就很好做了――他拔腿就跑！
　　同为血手帮三支柱之一，马克西非常清楚特姆・佩特的实力。自己肯定不是佩特的对手，或者说，所谓的三支柱里就属他实力最差。
　　【电磁风暴】都死在了对方的手里，自己还打个什么？
　　不过，唯独灵活性、保命能力，是他非常自豪的一项。
　　赶紧跑路，留得自己一条性命才是真的。
　　“别想跑！”沈靖喊了一声，将已经打空了的怒雷给收了起来。
　　这玩意儿，在他手里宛如一个玩具。真碰上强敌，实战用处不算大。
　　现在他算是明白了，对付经历过升华的、所谓蓝级的对手，他最强的武器，还是自己的拳头。
　　沈靖拔腿狂追，但追着追着，他发现两人之间的距离，竟然是越来越远了。
　　他的肉身，在无数次的加强之中，已经变得十分强大。这不仅带来了力量的提升、防御力的提升，肌肉变得更加强大也理所当然的让他奔跑的速度变得很快。
　　或许，灵活性上是比不了一些敏捷加点的家伙，但比绝对速度，沈靖应该是不虚的。
　　可今天，他却发现，自己追不上眼前那家伙。
　　这个使用灵能的人，速度快，而且还掌握着【灵能穿梭】这个能力。
　　升华过后的灵能使用者，闪现的距离变得更远了，而且使用次数肯定会比沈靖的四次多不少。
　　但尽管如此，沈靖却也不想放过对方。
　　如他所愿的一般，阿克托鲁・曼萨的星光子弹，朝着马克西打了过去。
　　这当然能够阻断马克西的行动，尤其是这些子弹还是以预判的方式，提前堵截马克西的移动方向。
　　然而他太灵活了，不断的变线、不断的使用虚化能力，他不仅闪躲开了曼萨的子弹，也没让沈靖追上来，反而还把两者之间的距离越来越远了。
　　沈靖脾气上来了！
　　“我还不信了！”催动咒能，他全身的细胞，都开始沸腾！
　　沸腾起来的血肉，让他原本就非常强大的肉体，变得更加强大！
　　他的每一步，踩在地上，都犹如重锤一般。
　　在‘哐、哐、哐’沉重声音之下，他的速度骤然提升了许多！
　　他的整个身体，变得通红不已。
　　在这样的速度下，他与马克西之间的距离终于不再拉远了。
　　“还不够！”沈靖的喉咙发出低沉的怒吼，在热气蒸腾之间，电流乍现！
　　沸腾细胞，以强化肉体；电流刺激，再度强化！
　　沈靖奔跑的速度，又上了一个台阶！
　　这下，他与马克西就越来越近了！
　　马克西见状不好，连忙高高跃起，双手抓住了街边楼房二层的窗户，跃了进去。
　　而沈靖，则如极速前进的重装坦克一般，狠狠将门撞开，闯入其中，并从房后的窗户又撞了出去。
　　马克西的身影，近在眼前！
　　这位幽灵杀手心中亡魂大冒，他直接启动了灵能穿梭，拉远距离。
　　但拉开的这几十米，在随后迅速被赶上。
　　他只能再度启用能力，可结果却是一样的。
　　在之前的战斗中，马克西已经使用过好几次灵能穿梭了。固然，他能够使用的次数，比未升华之前的人要多不少，但毕竟还是有限的。而在此刻，已经见底了。
　　再继续这样逃下去，也是被追上的下场。
　　马克西一咬牙，忽然拧过身来，脸上的表情狰狞！
　　他左手高高扬起，灵能汇聚，以手为刀，朝着沈靖的头颅斩来，大有一副跑不掉要拼命的样子。
　　沈靖一点不为所动，直拳挥出！
　　打了个空气。
　　那竟然只是个幻影！
　　马克西的身体，幽幽的出现在了沈靖的身后，手刀挥斩。
　　这次，他选择的是脖子。
　　捅穿心脏杀不了你，斩掉头颅你总活不成了吧？
　　“嘭！”
　　一声爆响，沈靖后背的大块血肉直接发生了爆炸！
　　他既然可以分裂出血肉，丢出去当炸弹用，那就当然可以让自己身体的一部分，直接变成炸弹！
　　这一招，马克西完全没有想到，整个身体被热量炸弹给掀飞。
　　强烈的爆炸和高温，使得他覆盖在体表的灵能薄膜都出现了损伤，冲击波则将他狠狠的掼在了地上，狼狈的滚了好几圈，他才掌握自己的身体，勉强爬了起来。
　　可沈靖没有给他丝毫的喘息机会，转过身来，已经冲到了近前！
　　马克西的眼中尽是不可思议！
　　眼前这家伙，后背已经被炸得血肉模糊了，大块的身体组织都已经消失不见，可怎么还是一副毫无受损痕迹的样子？
　　他真的是个不死战神么？
　　第四十七章 裂颅
　　
　　现在，沈靖在马克西的眼里，就宛如个不死战神一样！
　　他已经完全丧失了与沈靖战斗的勇气。
　　面对抓向自己的大手，马克西只能使出虚化的招式。
　　用灵能将自己的身体变成灵体，以躲避伤害。
　　然而，屡试不爽的这一招，却在这个时候失效了！
　　他从虚化状态中，被沈靖直接就给抓了出来！
　　沈靖手上，不仅有血雾、有电能，还附带上了一些灵能。
　　就是这股灵能，虽然没有提升多强的力量，但却附带了可以接触虚化灵体的效果。
　　虚化的保护没了，沈靖的手直接接触到了他的身体，那以他的力量，自然也就无法对抗沈靖了。
　　他想要说些什么，可自己的脖子被狠狠的扼住，话都说不出来！
　　护体的灵能薄膜都被挤压得厉害，甚至有碎裂的迹象。
　　他当然并没有就此放弃，他也知道求饶是没有意义的。他努力的凝聚灵能，一方面以灵能薄膜的方式，对抗着沈靖的力量，避免自己被直接掐死；另一方面，则将灵能汇聚在双手上，形成手刀，朝着沈靖的躯干、头颅、胳膊砍了过去。
　　蓝级高手，自然有蓝级高手的厉害之处。
　　高度凝聚的灵能，哪怕仅仅只是以手为载体，形成的灵能刀刃也是非常锋利且力道强大的。
　　笼盖在沈靖周身的血雾，挡不住灵能刀刃；他坚韧的皮肤，也会被刀子给切开。
　　只是片刻之间，沈靖的胸腹、手臂、头上，就都出现了许多深刻的刀口。
　　然而，这些伤口中，只有热气蒸腾，而没有血液流出。
　　他体内当前的温度，可太高了。
　　同时，已经数度强化过的再生能力，让沈靖不再有致命部位，同时身体还会快速自我修复。
　　比利・马克西绝望的看着自己好不容易砍出来的伤口，快速的愈合着。哪怕没有愈合的部分，敞露在那里，但也没有什么影响。
　　对此，马克西毫无办法。
　　沈靖挨了几刀，脸上露出了狞笑。他单手用力，狠狠的将马克西掼在了地上，连石板的地面都在巨力下被砸裂开了。
　　马克西周身的灵能薄膜，在先前被血肉炸弹就已经搞得有些破损了，还未来得及修复，这一记重砸，就又让其破损得更加严重了，至于强烈的冲击力都无法被完全抵消。
　　而这直接带来的后果，就是比利・马克西大大的呕出了一口血，五脏六腑都产生了位移。
　　可沈靖还没有放过他。
　　沈靖的双手，直接扣住了他的脑袋。双手的四指在脑侧、脑后，两根大拇指则绕在前方，扣进了马克西的双眼之中。
　　灵能薄膜阻止着沈靖的两只大拇指更进一步的深入。
　　“你能阻止我？”
　　他一发狠，热气蒸腾、电能狂飙，双重刺激之下，沛然巨力完全不可阻挡！
　　狠狠用力之下，他的两只大拇指就深入了马克西的眼窝之中！
　　比利・马克西两只眼珠被直接挤爆！
　　鲜血从眼眶中狂飙，马克西口中则发出了惨烈的嚎叫！
　　他妄图挣扎，但却挣脱不得。
　　沈靖的手越伸越深，直至扣住了头骨眼窝处的两边。
　　沈靖的内心中已经被激起的怒火，没有那么容易消解掉。
　　他口中发出如同猛兽般的怒吼，两手同时用力，将马克西的头颅向两边掰动。
　　“啊啊啊！”马克西口中发出惨叫声。
　　‘嘭’的一声，在沈靖的巨力之下，他的脑袋就这样直接被掰开，同时他口中的惨叫，也在此时戛然而止。
　　至此，马克西已经是死得不能再死了。
　　沈靖松开双手，身体向后瘫去。
　　全身细胞沸腾的状态退去，电能刺激也取消。
　　但说实话，他现在的身体已经是千疮百孔了。
　　沸腾让他全身的每一个细胞，都遭到了不同程度的损害，有很多已经被烧死了；电磁对身体的损害也很大，更别说沈靖刚才还主动将背后的大片血肉直接引爆。爆炸对他自己，也会带来不轻的伤害，外加还有马克西在最后阶段挣扎时在他身上捅的刀……
　　换了别人，死了不知道多少次了。
　　而就算是沈靖，这种程度的打击也让他有点受不住。
　　他身体内的再生能力，正在快速修复着体内、体外的损伤。
　　但再生能力的生效，本质上也是需要消耗咒能的。
　　沈靖吞噬了那么多的咒能核心，他所累积的、可动用的咒能能量是非常庞大的。
　　然而，也总有尽头。
　　当下他身体的恢复速度，明显降低了，好一会儿才真正修复完毕。
　　而尽管如此，像是刚才那种双重催动身躯的战斗状态，他还真的就没办法施展出来了，那会真正的导致自己的死亡。
　　当然了，其实死了也没什么大不了的。
　　他环顾四周，没人敢过来。
　　刚刚跟比利・马克西两人一追一逃，其实跑出去了挺远的了。在这里，原本是有雇佣兵和赤心队、血手帮的人在作战的。然而他们两个人战斗的动静实在是太大了，任谁都能看得出来，这不是正常人可以参与的战斗。
　　在他们两个人打起来的时候，旁边的那些围观的人，就一个个的全都仓皇逃离了。
　　由于战斗在很短时间就结束了，其实很多人就算是跑路也没能跑远。
　　但就算没跑远，见到沈靖徒手掰脑袋的那一幕，也都是人人惶恐不安、战战兢兢，哪儿有人敢朝他动手？
　　对于这些小虾米，没打扰自己，沈靖也没有去收拾的意思。
　　他站起身来，扒拉下已经稀巴烂的脑袋，将咒能核心给取了出来。
　　马克西的咒能核心，跟普通【灵能特工】的挺像的，也是一小块脑组织，隐约有着蓝色的光，只不过颜色要更加浓郁一点。
　　沈靖随手将其揣进了兜里，然后离开了现场。
　　稍稍辨别了一下方向，沈靖向之前的战场而去。
　　他与马克西之间的追逃，时间其实并不算长，但是由于两人的速度都太快了，跑出来的距离其实已经挺远的了。
　　沈靖加快了点速度。
　　不过，在途中，他还是做了另一件事情。
　　他找了个没人的街边房屋，翻了进去，然后在里面全力激发了沸血能力。
　　收拢着力量，没有外放，只把极致的、连他自己都承受不了的温度，留在了体内。
　　他把自己给烧死了。
　　几秒钟后，重新复活，一切都在极短的时间内迅速重新生长了出来，咒能也已经恢复了巅峰。
　　沈靖离开这间屋子，继续向原战场而去。第四十八章 你不好升华
　　
　　当沈靖返回到原战场时，也宣告着战斗结束了。
　　不断与阿克托鲁・曼萨缠斗的王乾，远远的看见是沈靖回来了，二话不说，直接就操控着自己的喷气飞行器走人了。
　　单单只是【星耀圣枪】一个人，他纠缠得就已经很辛苦了，再来个沈靖，自己几乎必然会死在这里。
　　那不逃干什么？等着被沈靖徒手拆掉？
　　他到现在，也没理解，庇护所内为什么会出现这么一个怪物。
　　但不管如何，沈靖展现出来的战力，已经在蓝级巅峰的水准了。这在渡客庇护所内，已经算是顶级战力之一。
　　换而言之，他的存在，将会让整个庇护所内的态势产生改变。
　　同时，他也意识到，他们这次联合血手帮，针对枉死街的行动，已经算是失败了。
　　在情报之中，枉死街的佣兵里应该是有两个蓝级存在的。曼萨是强的那个，另外还有一个，则是个自由佣兵。
　　那家伙，同样有两个蓝级高手去对付，属于另一块战场。
　　但现在看来，不管那另一处战场最后的结果是什么样的，对于大局也没法改变了。
　　而接下来，更需要头疼的是收场的问题。
　　……
　　另一边，沈靖看到王乾飞走，还觉得挺可惜的。
　　这种强力的敌人，肯定是宰掉比较好。
　　不过算了，最主要的目标达成，就算成功吧。
　　将目光转向曼萨，沈靖说道：“我有一些问题想要问你。”
　　微喘着的枪手笑了下：“你救了我一条命，我肯定知无不答。不过，现在不是聊天的好时候吧。”
　　沈靖环顾了一下四周。
　　附近的战斗，已经算是结束了。
　　先前朝他冲锋的那十五个赤血骑手，被他的电磁血雾给洗礼了一波。虽然都没有死，但是身体结构被破坏的挺厉害的，几乎全部丧失了战斗能力。
　　而赤心队和血手帮的其他成员，尽管一开始是占据着一定的优势，然而在看到己方的领导者都跑了之后，他们也没有办法再坚持战斗下去了。
　　不过，在整个枉死街，仍旧战火弥漫。
　　一个街区的范围，并不算太小。他们所在的这一块，仅仅只是一部分而已，其他地方还有战斗在继续。
　　曼萨的意思是，他们先去把所有侵入到枉死街之中的敌人都给干掉、驱离，到时候有得是时间好好深入聊一聊。
　　沈靖点头同意了。
　　……
　　再往后的事情，就颇有些乏善可陈了。
　　不管是血手帮的人还是赤心队的人，好像都是接到了撤退的命令。在很多处战局上，他们就算是明明占据了优势，也会选择直接跑路。
　　当然，也有个别纪律不太行的血手帮众，回舍不得战果，继续打下去。而这些人，则在佣兵们的支援到来之后，全都被清除得干干净净。
　　枉死街的佣兵们，毫无疑问的获得了最后的胜利。
　　这个胜利，在沈靖出场的时候，就已经注定了。
　　现在，人人都知道了，枉死街又出了一个大人物，而且这个大人物还是一个救世主一般的角色。
　　走在残破的大街上，沈靖享受着来自各方的注目礼。
　　这种感觉还蛮好的。
　　尊重、敬畏、感激……
　　这些都是很正面的东西，没人会讨厌。
　　不过，他也不至于因此就飘飘然。
　　沈靖跟着一个圣枪团的佣兵，进了一间屋子。
　　这里算是在大战过后，枉死街内保存得比较完整的一栋建筑了。
　　茶水、点心什么的，都已经备好。
　　圣枪团的人跟他说，请他耐心等待一会儿，他们的团长马上就来。
　　先前，沈靖跟曼萨是分开支援各处战场的，所以当下没在一起。
　　稍等一下也没什么大不了，沈靖喝起了茶，吃起了点心。
　　味道是真的不差。
　　他已经很久很久没有吃过好吃的东西了。以前没成佣兵的时候，吃的都是用低劣香精制成的营养膏；后来跑到荒原恶土上，时间久了更是连营养膏都没得吃。
　　虽然，他现在已经不太需要吃东西了，可美好的食物，总会让人觉得心情变好。
　　正当他开心的填肚子时，曼萨的声音响起了：“抱歉，让你久等了。”
　　其实沈靖早就闻到了他的味道，知道了他的到来。
　　不过，听这声音，曼萨的情绪好像不怎么样。
　　“有什么忧心事？”
　　曼萨苦笑了一声，坐在沈靖面前，与他隔着一个茶几。
　　“我们团死了不少人，都是我的好兄弟。”
　　“请节哀。”沈靖也不知道说啥好，只能用这三个字表达一下。
　　曼萨摆了摆手，说道：“另外，赵新翰也死了。”
　　“呃……”听到了一个陌生的名字，“那是谁？”
　　“你没听说过？”
　　“没有。”
　　“好吧……那也是我们枉死街的人，常年活跃在这个街区的家伙，蓝级觉醒者，不过他跟我不一样，没有自己的势力，是个自由佣兵，但挺喜欢提携新人的，是个好人。”
　　“好人总难长命的。”
　　“谁说不是呢……”曼萨一同感慨了一声，随后音调又转向乐观，“不过还好枉死街又出了一个你。”
　　“别了。”沈靖说道，“我可没当自己是枉死街的人，我只是跟血手帮有仇，顺便有一些问题想要找你解答一下。你现在有时间好好跟我聊聊了么？”
　　“我明白。”曼萨道，“完全有时间，你想聊多久就聊多久。”
　　“那好。”沈靖停下了吃东西的动作，“升华是什么？我要怎么才能达到升华？”
　　“我就猜到你应该是要问这个问题。”
　　“愿闻其详。”
　　“你已经很强大了，甚至蓝级觉醒者都不是你的对手。但我能够感觉得到，你所掌握的咒能力量，仍旧是没有经历过升华的。否则，你干掉比利・马克西那个家伙，不会费这么多力气。”
　　沈靖点了点头，表示认同。
　　如果不是层次的差距，马克西敢进他的电磁血雾？
　　连人带皮一起给他烫没喽，骨灰都留不下来。
　　曼萨继续说着：“所谓‘升华’，指的是字面意思，让你所掌握的活性咒能，产生一次质变，从而在力量层次上，与最原始的活性咒能拉开差距，可以做到更加匪夷所思的事情，也能够展现出更强大的力量。”
　　“不过，以你的情况，升华对你有些困难……”第四十九章 你看我像怕死的人？
　　
　　对于阿克托鲁・曼萨说，升华对自己有困难，沈靖完全不为所动。
　　之前还有人说成为觉醒者很难呢，他这不也成了？
　　无限复活，就有无限可能。
　　“我现在知道什么是升华了，跟字面意思也差不多。我最关心的，是方法。”
　　“嗯。”曼萨点了点头，仔细的给他讲述了起来。
　　听完他的讲述之后，沈靖的脸色变得沉重了起来，大约明白了为啥曼萨说他升华很难了。
　　升华有三个要求：
　　一，觉醒者所能够掌握的咒能量级，达到一定的标准线。
　　二，觉醒者对于咒能的掌控，是精准的，咒能的各项属性，能够得到统一。
　　三，找到层次更高的活性咒能，作为引子，完成升华。
　　而在这三个要求中，难度是不一样的。
　　升华要求的咒能量级，并不低。这对于很多只服用过一次觉醒药剂的人来说，很难达到。
　　虽然在觉醒之后，也可以自然的吸收惰性咒能，转化成活性咒能，但这个过程是非常缓慢的，指望这个意义不大。
　　一般而言，这通常需要服用多份觉醒药剂，才能够达到‘升华’的基础要求。
　　但服用的觉醒药剂越多，量级越大、活性咒能的来源越杂，就越难完成第二个要求。庞大和杂乱的活性咒能，难以精准的控制使其完成统一。
　　而一般为了能够更加顺利的升华，觉醒者们通常会寻找同类型的咒能核心，做成觉醒药剂，服用多份。这样一来，既能让总量达标，也能够让活性咒能不那么驳杂，更好的可以统一。
　　到了第三部分，就是要找一个咒能属性同系列的高级咒能核心，调配成觉醒药剂。
　　这也就是大部分完成升华，达到蓝级的觉醒者所走过的路。
　　当然，也不是没有服用了不同的觉醒药剂，掌握了不同的咒能力量的人，最后完成升华的。但那很少，因为很困难。
　　在第二阶段，服用了不同类型觉醒药剂的人，如何将完全不同类的活性咒能，精准掌握、并统一属性？要解决这个问题可太难了。
　　而到了第三阶段，困难更大：得找两个不同的、高层次的咒能核心，同时调配成觉醒药剂，才能完成升华。
　　将这些东西，落到沈靖身上……他傻眼了。
　　第一条完全没问题，他当前所掌握的咒能总量，恐怕早就超过了升华的底线要求太多了。
　　可从第二条要求开始，难度直线飙升。
　　沈靖曾经吞吃过的咒能核心、所拥有的咒能能量，太多了。
　　而且，不仅数量多，种类也很多。
　　曼萨会做出沈靖很难升华的这个判断，是因为光他看到的类型，就有灵能、沸血、电磁、再生四类。
　　然而，还有很多他没看到的……
　　沈靖过去没怎么被咒能的精细化控制所困扰过，主要原因是，他所掌握的咒能力量，实在是太庞大了。
　　相比之下，正常的白级觉醒者，就如哈金斯・玛茜那样，沸血之雾出来也只有一小团而已，能够当个灵活的小盾牌用就不错了；启动全身沸血，那也只能坚持一小会儿，而且对肉体力量的增幅还不算强。
　　可沈靖，动不动就搞出一片血海来，还轻轻松松。
　　这要什么精细控制？
　　他所掌握的咒能，比许多蓝级觉醒者的规模，都要可怕得多。根本没有必要去精细控制，考虑什么用最小的力量达成最大的效果。
　　反正咒能多得用不完，那就可劲儿用。
　　人家把咒能当毒药用，他把咒能当水用――灌死你！
　　可却没有想到，这东西竟然成了自己再进一步的桎梏……
　　而自己的复活能力，也很难解决这个麻烦。
　　他不是没有吃过升华过后的咒能核心，比如特姆・佩特的那颗。
　　然而，升华部分的力量，全都流逝了，没有能够被他的身体所吸收。
　　那就只能走精细化控制、统一力量属性这条路了？
　　按曼萨所说，人家服用了两种不同类型的觉醒药剂，只有两类活性咒能，那升华的难度就已经拉满了，像是自己，吞了几百个咒能核心，类型也N多……
　　这咋整？
　　有问题，就问人。他对曼萨问道：“有没有什么捷径？”
　　“想要成为正经的升华觉醒者的话，那据我所知是没什么别的捷径的。”
　　沈靖还不死心：“那不正经的呢？”
　　“呃……”曼萨被噎了下，不过他还是给出了的自己的答案：“所谓不正经的话，你要不要试试人体改造技术？”
　　“就像是那些赤血骑手，还有【人形兵器】王乾那样的？”
　　“对，这也是条路吧。”曼萨道，“不过，这种只有一些公司有这类技术。需要找到合适的咒能核心，制作成合适的植入体，并将你的身体全面改造……”
　　“算了。”
　　沈靖对这个，还是敬谢不敏的。
　　一方面，他看过王乾、赤血骑手的样子，他是真的不想变成那样，人不人鬼不鬼的……
　　呃……好像他现在的形态也挺怪的？
　　而更重要的一方面，沈靖就算是想要当一个纯粹的实用主义者，估计也是不行的。
　　改造体的那条路，跟他的相性很不符。
　　被植入到身体里的超义体，那可不算他本身的一部分。如果他死了，再次复活，恐怕是不能带着那些植入体复活的。
　　就像是他复活的时候，破损的衣服不会变好。
　　沈靖挠了挠头发，相当苦恼。
　　但随后，他忽的眼前一亮。
　　不对啊！
　　精细化，我确实是没做，但谁说我没尝试把自身的力量统一？
　　他不确定自己是不是对的，不过有现成的人可以问：“我现在掌握的咒能类型，你也看到了，是不少没错。不过要说统一的话，如果我将这些咒能的力量，全部统一进我的肉体里呢？最终表现出来的，就是全面的肉体强化。你觉得，这条路走得通吗？”
　　曼萨愣了下，然后连忙说道：“别这样！你疯了么？”
　　“你就说行不行吧。”
　　“你要是能做到，确实也算是将力量统一了，但是你不要命了吗？我看到你最后展现的那种状态了，电磁与血液沸腾，同时作用在自己的肉体上，这确实能够达成暂时的统一。但也仅仅只是暂时的。你要以此为基准，将你的力量统一，就意味着你需要将其变成常态。”
　　“我知道你有很强的再生能力，但那也是有极限的吧？可在统一力量的过程中，不知道要花费多少力气，做多少次极限的尝试。”
　　“我觉得你没有必要如此，你现在已经很强了，不需要非要去追求什么升华……无数次突破极限的尝试，都只是累积经验，可只要一次失败了，你就会真的死去。”
　　阿克托鲁・曼萨以一个前辈的身份，规劝着沈靖，可谓苦口婆心了。
　　而沈靖却笑了：“你看我像是个怕死的人么？”第五十章 不死人
　　
　　听到沈靖这句‘不怕死’的宣言，曼萨没话说了。
　　“我只能祝你好运了。”
　　“我觉得我运气会好的。”沈靖站起了身来，“也很感谢你帮我解惑。”
　　“应该的，你救了我的命，也救了我很多兄弟的命，如果你有什么需要我帮忙的，我随时都可以。”
　　“好，我不会客气的。”
　　暂时接触下来，沈靖觉得阿克托鲁・曼萨这人还挺好的。
　　知恩图报，在这个时代算是好人的品质了。
　　沈靖向他点头致意，准备走人。
　　“稍等……”曼萨叫住了沈靖，“还有一件事情。庇护所政府向我们发来了谈判的邀请，我应该会去参加，但我想你一起去。”
　　“没兴趣。”沈靖头也不回。
　　“啊……”这回该曼萨挠头了，“这样的话，我怕我争取不来太多的好处啊，赔款什么的。”
　　“有钱？”沈靖站住了脚步，“那我陪你去吧。”
　　……
　　庇护所，第一区。
　　同样都是在渡客境内，这里的环境跟外界可是天差地别。
　　天空倒是一样的天空，然而，这里却有大型的污染净化器。那就像是一个巨大的排风扇，竖在高高的杆子上，时时刻刻都在净化着空气中的咒能污染。
　　在第一区，闻不到外层区那种略带铁锈味、臭味的污染味道，这里的空气，是清新的。
　　甚至，在这里的路边，还有绿化带、有绿树。没有污染产生的畸形，不会奇形怪状。
　　良好的环境，以至于风都是和煦的。
　　在一区靠西边，是一座以纯白的大理石构造的建筑，像是个恢弘的古典神殿一般。
　　这是渡客庇护所的统治者，王氏家族的驻地。他们在这里居住了已经有八十年了，王氏家族也统治了渡客八十年的时间。
　　在建筑内的一间书房里，一老一少两人正在会面。
　　老的那位，是王慎。他是这个庇护所真正的统治者，但其实已经有超过十年，没怎么在公共场合出过面了，哪怕是与一些重要的合作伙伴交流，他也不会去出面。
　　而在近十年，代替他执行最高权力，就是在他面前的这个年轻男子。
　　这是他的孙子，王霖。
　　经过这十年的权力替代，人们普遍认为，王霖成为渡客庇护所真正的掌舵人，也只是时间的问题了。
　　王霖自己也是这么认为的，所以作为一个统治者，他不能容忍枉死街的存在。这是一处法外之地，不接受管辖。聚集在那里的佣兵、冒险者，都是一群法外狂徒。
　　更偏偏，他们拥有着不俗的武力，这就更不能让他容忍了。
　　同样，他也窥觑着佣兵、冒险者们的力量和财富。
　　这股力量，应该为我所用。不管是佣兵也好，还是冒险者也罢，都应该像是外面的那些贱民一样，受到他的驱使，为他卖命。
　　他想要铲除枉死街，建立一个受到庇护所政府全权管辖的佣兵公会。到时候，这些佣兵就全是庇护所政府的炮灰、卖命鬼。而这些佣兵赚来的物资、金钱，也应该全握在自己的手中。
　　实际上，这也确实不是王霖对枉死街第一次动手了。
　　但之前的行动，相对来说都比较‘温柔’。
　　毕竟，全面开打，那意味着王霖也需要将王氏家族的家底往上压很多。
　　王氏家族的力量，尤其是赤心队，实力当然比枉死街的那些佣兵们加起来还要更强。但若是全面开战的话，他们的损失也不会小。同时，到时候会有很多佣兵死亡、逃亡，那最后剩下来的那些，能不能抵消掉损失？
　　这完全说不准。
　　但这一次的行动，不同之处在于，有血手帮。
　　血手帮一直以来，并非完全听令于庇护所政府的帮派组织。但血手帮不是松散组织，他们的背后还有一些大组织的身影，某种程度上比佣兵更难处理。
　　更何况，也没有处理的必要。血手帮对外很凶恶，对内那挺乖的。该奉献的、该听话的时候，也并不含糊，他们给很多大公司当狗之余，也不介意给王家也当当狗。
　　虽然这条狗有多个主人，但既然自己也是其中之一，也就不那么必要处理了。
　　而现在，血手帮和枉死街产生了冲突，固然这种冲突并非是完全不可协调，说白了就是血手帮在外探险失败，承受了巨大损失后，要通过武力彰显自己还是那个非常不好惹的存在。
　　但……没有不可协调的矛盾，可以创造矛盾嘛。
　　那些个被血手帮针对的佣兵、中间人，都是很好的利用对象。发布一些针对血手帮的悬赏任务，他们自己就会如闻见腥味的鲨鱼一样扑上来，报仇还能赚钱；另外，血手帮那边，也可以通过警署跟他们多聊一聊，反正警署里跟他们关系好的警官很多，以治安案件去说说佣兵们又准备对他们做什么……
　　挑拨本来关系就不好的双方，闹出更大的火气来，并不算难事。
　　而等到双方的冲突闹大到一定的程度，以赤心队可以参加战斗、分享枉死街的利益这两点，给布拉德・汉这位【血手之王】心里放下最后两粒砝码，果然是成功的让他下定决心，全力攻打枉死街。
　　驱使血手帮的人在前牺牲，赤心队投入一部分精锐在后收割，这是王霖的想法。
　　当预定时间到达，部队开始向枉死街发动进攻。
　　他站在三号区的高塔，手里摇晃着高脚杯，品着里面暗红的酒，满心得意。
　　他在等待枉死街的火光。
　　结果，没想到是七号街区先着火了。
　　情报传来，是枉死街的佣兵居然也在今天，进攻了血手帮的重要据点，而且还有一个没什么名气、但忽然变得很强的佣兵出现。
　　这当时已经引起了王霖的警惕，但他犹豫了一下，还是没有向枉死街增派力量。
　　虽然赤心队出动的人不算多，但是蓝级的觉醒者去了两位，这应该已经够了。
　　那个突然冒出来的人，总不至于能达到蓝级的水平吧？
　　现实把他的脸打得啪啪作响，正是这个‘无名之辈’，彻底的摧毁了他得意的计划。
　　他深深的记住了这个名字：沈靖。
　　也记住了他的外号：不死人。第五十一章 掌权者
　　
　　计划的失败，让王霖愤怒不已。
　　哪怕死掉的那个蓝级觉醒者，只是血手帮的，赤心队的蓝级高手并未损失掉。但整整二十人的赤血骑手全灭，已经是巨亏了。
　　打造这么一个战斗力可能比一般觉醒者还强的战争兵器，那价格是相当昂贵的。
　　但冷静下来的他，很快就意识到了一个更大的麻烦，那来自他的爷爷王慎。
　　不需要他爷爷召唤，他就匆匆返回了一号街区，回到了家中。
　　果不其然，王慎已经在书房等他了。
　　王慎看起来已经很老很老了，头发都已经掉完，满面的皱纹，甚至将眼睛都已经挤得快要看不到；嘴巴内敛，几乎看不到唇色。
　　他背手站在书架前，身体有些佝偻。可刚刚打开门，看到爷爷的王霖，却会感觉后背有细密的冷汗冒出来。
　　在外面，王霖总是以一副统治者的姿态面对他人。可回到这里，见到熟悉面孔，他仿佛被泼了一盆冷水，马上清醒了过来。
　　王氏真正掌握权力的人，是眼前这位老人。
　　而且，王慎所掌握的，并不仅仅只是权力而已……
　　王霖躬下身：“爷爷，我做错了。”
　　“嗯，还知道回来认错，也算是你在这件事上唯一的优点吧，比你爸爸好很多。”
　　听到王慎提到他爸爸，王霖的头低得更深了。
　　十五年前，他的父亲，被王慎亲手掐死在他的面前。
　　爷爷当着孙子的面掐死了儿子。
　　这件事情，在他的内心中留下了很大的阴影。
　　“你继续说，说说你错在了哪里。”
　　“第一，不该太急。”
　　“第二，不该太过信任血手帮的能力。”
　　“第三，调查不尽，漏过了沈靖这个人。”
　　王慎摇着头，说道：“你最大的错误，就是不该对枉死街动手。那些佣兵，真的需要处理么？”
　　“他们不听命令，是治安的不稳因素，一旦我们有所虚弱，这就是庇护所内最大的不安源头！”
　　老人的笑声显得沙哑而阴沉，“我们为什么会虚弱？”
　　“这……”
　　“更何况，你竟然会觉得那些佣兵会成为不安的源头？王霖，你的目光甚至不如你的父亲长远，至少他当年都不会这样想。”
　　“你想把枉死街收为己用？他们有那个价值吗？那些佣兵才值多少？就算是真要这么做，以金钱驱使狼崽，慢慢训成狗，不是更聪明的做法吗？”
　　听着爷爷的教训，王霖一直低着头，没有反驳。
　　至于他心里到底怎么想，是不是真的同意爷爷的看法，那就又是另一回事了。
　　王慎微不可见的摇了摇头：“我不想再多教你什么，省得你觉得是老头子在嗦。我只有一个要求，用最快的速度，把这件事情平息下来。”
　　“我明白了。”
　　“你走吧。”
　　王霖再次鞠躬，然后转身离去。
　　离开大门，他的嘴角露出了一个笑容。
　　不屑？后怕？恐惧？憎恨？不甘？
　　或许都有吧。
　　这个笑容，只有转瞬，便就消失不见了。
　　离开王氏府邸，外面停了一辆线条优美的浮空轿车，坐在驾驶位的，是一位面容精致的金发美女。
　　这辆车，产自‘特磁技术’，是不折不扣的奢侈品。它不实用，在恶土环境下遭遇一场风暴可能就会被刮花外面昂贵的喷漆。
　　但在庇护所内三区，这辆浮空车畅通无阻。
　　而开车的女人，名叫金瑟熙，产自王氏集团，是一位改造人。
　　坐上车的王霖，脸色已经完全阴沉下去。
　　他看着窗外不断变动的景色，方才说道：“联系枉死街，我要跟这些佣兵谈谈。”
　　……
　　第三街区，这里坐落着一座七层高的大楼。顺便一提，这也是庇护所内最高的建筑，也是商业中心之一，活像是前世的一些商业广场。
　　沈靖是第一次来到这里，也是第一次来到内三区。
　　这里的境况，让他有一种回到了前世都市的感觉。
　　虽然行人不算多，也没有车水马龙，但宽阔的街道、高耸而现代化的建筑，都跟外层区截然不同，好像出在两个不一样的世界。
　　不过，新奇的看了看之后，他也就对这样的场景没有什么兴趣了。
　　因为他很快就察觉到了这里与前世地球的不同。
　　毫无生气。
　　这里有很多人工作，但只为少数人服务；这里的人都带着职业的假笑，彬彬有礼却见不到由自内心的表情；这里的装饰华丽，但没有琳琅满目的商品，只有很特化的一些东西。
　　没意思。
　　上到顶楼，露天的水吧，这里已经被清场了。
　　沈靖和曼萨两人百无聊赖的坐着，旁边的饮品已经喝掉了不少。
　　都是沈靖喝的，他是一点也不怕，百无禁忌，饮料一上来就直接灌了两口，还挺好喝。
　　他们此时，已经等了有一些时候。
　　刚刚与赤心队做过一场，他们当然不会独自前来。虽然两人都很强，但遭受伏击仍然不算好事。有相当数量的佣兵，携带武器，已经在外面就位了。
　　这其实已经体现了庇护所政府的诚意，寻常情况下，他们可不会放这么多人带着武器进来。一旦在这里发生战斗，破坏性会很大。
　　枉死街被炸烂，庇护所政府可能不在乎；三号街区炸烂，庇护所就要惹上大麻烦了。
　　这里甚至有一些大公司的驻地。
　　一阵大风吹来，沈靖抬起头，看到了一辆浮空车，出现在了他们的头顶，停在了外面的露台。
　　一男一女下了车。
　　为首的男人，应该就是他们这次要见的人了。
　　王霖，王氏家族现在的管理者。
　　至少是代管理者。
　　不过，沈靖却将目光放在了那个精致的金发女人身上。
　　他能够从这个女人身上察觉到很危险的气息。
　　曼萨显然也有类似的感觉。
　　王霖走在前面，大步向他们而来，他的头发梳得一丝不苟，穿着一身蓝色条纹西服，脸上的笑容灿烂如正午的太阳。
　　“抱歉抱歉，沈先生、曼萨先生，让你们久等了，有一些事情把我缠住了，希望别介意。”
　　他的样子，就像是来见两个老朋友，根本不像是几个小时前才对枉死街发起了全面攻势的决策者。
　　他伸出手，想要跟两位佣兵握手。
　　沈靖和曼萨都没理他。
　　曼萨什么心思，沈靖不知道。他只是觉得眼前这人，让他有点恶心。
　　笑容假的虚伪。
　　现在的沈靖，就想随心所欲，一点也不乐意跟人曲意奉承。第五十二章 我一定会杀了他
　　
　　两位佣兵，都不不约而同的展示出了他们对王霖的不喜之情。
　　王霖的脸上也并未露出什么羞恼的表情，他拉了把椅子，坐在二人面前。
　　“枉死街的事情，只是一场误会。”
　　沈靖直接开喷了：“误会？你管这个叫误会？那我去你家宰了你爹是不是也叫误会？”
　　听到这话，纵使王霖，脸上的表情也瞬间挂不住了。
　　几乎每个晚上都会在他的梦里出现的场景，此时因为沈靖的这句话，忽然在脑海中浮现。
　　但很快，他又重新将微笑摆回了脸上，只是变得更假了而已。
　　沈靖还想继续喷，结果私底下被曼萨拽了下衣服。
　　他想起来，自己这次是来撑场子的，帮曼萨多要点赔偿、好处之类的东西的，好事后能多分一点。这要是直接把场面搞得太难看，不欢而散，后面事情怕是难收场。
　　他倒是无所谓，不过曼萨会很难受。
　　曼萨还算是个好人，虽然才认识没多久，但沈靖还是挺认可的。
　　忍一下，不给人添麻烦了。
　　往后，沈靖也就没多说话了，他一边听着曼萨不断与王霖交涉着具体事项，一边百无聊赖的一杯接一杯的喝着饮料。
　　当然，他也不是完全不开口。
　　在来之前，曼萨就已经很坦诚的跟他交流过了。
　　【星辉圣枪】倒也不算是个腼腆的人，只是他性格向来洒脱，很多事情不太乐意、也不擅长斤斤计较。这在谈判里，可不是什么好事情。
　　而这种时候，就是沈靖出马了。
　　当个大喷子，喷上个几句话，把事情再拉回来，也是给曼萨话头，可以继续争取更多的东西。
　　而往往这个时候，沈靖又会重新瘫回椅子里，继续喝着他的饮料。
　　时间久了，那个金发女人却不禁看了他一眼。
　　喝这么多，都不用尿的么？肾这么强？
　　沈靖朝着她一乐，举了举杯子。
　　那女人又把脸别了回去。
　　待到沈靖喝到第十七杯的时候，曼萨和王霖的谈判终于结束了。
　　只要沈靖不说话，王霖就还能保持不错的气度。
　　对于谈判结果，曼萨算不上多满意，但也基本达到了他来之前内心的底线了。
　　经过这次事情之后，他也觉得枉死街不能再这么下去。倒也并非需要将整个枉死街的佣兵、冒险者，全都整合在一起，那不太可能；但是建立一个更团结的公会，可以让大家信息互通、互相有更多合作的机会之余，碰到重大威胁时，能够统一起力量来应对，却也是很好的。
　　说白了，这次枉死街面临入侵的时候，如果所有佣兵和冒险者的力量，可以统一管理、统一指挥，损失根本不会这么大。赤心队和血手帮入侵的人手，其实比佣兵和冒险者要更少的。
　　而这次的谈判成果之一，就是王霖作为庇护所政府，捏着鼻子允许了佣兵公会的建立，并且政府不会插手。
　　这是很重大的政治成果。
　　而除此之外，就是各种补偿了。紫晶、物资、乃至于一些很直接的装备。
　　“那就再见了。”大出血之后的王霖，依然保持着微笑与风度。
　　“等等。”沈靖开口了，“你跟曼萨的事情聊完了，该我了吧。”
　　王霖的表情一下子僵住了：“什么意思？”
　　“我的赔偿啊。”沈靖的表情理所当然。
　　王霖皮笑肉不笑的看向曼萨，问道：“这不合适吧？我给出的价格，是赔偿整个枉死街的。”
　　“没问题啊，我又没否认。”沈靖很真诚的说道，“但是……”
　　“我又不是枉死街的人。”
　　渡客庇护所的少主，这下终于彻底维持不住自己风度翩翩的人设了。他眼睛微微眯了起来，像是阴险的毒蛇：“你不是枉死街的人？”
　　“确实不是，不信你问曼萨。”
　　曼萨在旁边耸了耸肩，虽然没说话，但态度很明显。
　　他肯定是站在沈靖这边的。
　　“那你算哪里的人？”
　　“我是‘无间研究所’的投资人加所长。”
　　“无间研究所？我没听说过，在哪里？”
　　“刚刚建立没多久，至于在哪里……这不是要等你给我批块地么？最好还是有现成的建筑的。我记得，十号街区有个建筑到一半废弃的生物工厂，现在是个无主之地，不如给我算了。”
　　王霖迅速在内心中盘算了一番，这个代价并不高。
　　一块空地、一间废弃工厂，还是在十号街区这种地方，不算很值钱。
　　但……沈靖的这种行为本身，就让他感觉很烦。
　　“如果我说不呢？”
　　“哦，那我可以自己去拿那块地，我就是告诉你一声。不过，你要给我准备一些研究器械，各种类型的都可以，来上五十个紫晶的。”
　　王霖都快被气笑了：“你不觉得你是在做梦？我为什么在付给枉死街一笔钱之后，还要被你敲诈？”
　　“如果不这样，你会收获一个敌人。”沈靖双手一摊。
　　王霖的目光，直直的盯着沈靖。
　　半晌后，他忽然笑了：“哈哈，可以，我完全可以满足你的要求。甚至，我可以多给你一些，作为我对你们‘无间研究所’的投资，你看如何？我们以后可以更多的合作嘛。”
　　“免了，本研究所暂时资金充足，不接受任何外来投资。”
　　“那可真是遗憾，就按你说的来吧。”王霖挥了挥手，然后大步离去。
　　……
　　带着女保镖金瑟熙，回到浮空车上，王霖的表情已经完全的阴沉了下来。
　　“这个叫沈靖的人，我们可以把他除了。”金瑟熙开口了，她的声音显得很清冷，甚至带着点机械的冰冷感，毫无情绪。
　　“老头子让我用最快速度把事情平息下来。”
　　“你还是那么听他的话……”
　　“够了！”王霖忽然发出怒吼，眼睛圆瞪，凶相毕露。
　　金瑟熙冷静的开着她的车，不为所动。
　　王霖大口喘气，好一会儿，才终于平静下来。
　　只是，他的手，始终紧紧的握着拳头。
　　浮空车很快从三号街区绕了一圈，到了一处府邸。
　　他平常并不会去一号街区跟王慎一起住，这是他自己的住所。
　　车停下，他却没动。
　　沈靖最后的无理要求，他其实没在乎，那才多少钱？
　　但沈靖最先说的那句‘那我去你家宰了你爹是不是也叫误会？’，却在他的脑海里不断的、反复的播放。
　　好一会儿之后，他才低声说道：“我会杀了他，我一定会杀了他。”
　　第五十三章 慷慨的奖励
　　
　　所谓的‘无间研究所’，那是沈靖现编出来了的。
　　这件事情，他跟曼萨提前其实也没商量。给沈靖的报酬、补偿，事实上就已经包含在整体的赔偿金里了，回头曼萨会分他一份。
　　不过，建立一个研究所，这是沈靖之前就有了想法。反正也看那个王霖不太爽，干脆就拿出来敲个竹杠。
　　倒不是要干嘛，主要是为自己收购受污染的咒能核心，做个掩饰。
　　当然，他还是会去找几个研究人员的，不用水平很高，反正能做做样子就行。
　　还能解决一些他对这个世界的好奇之处，搞一些成果出来就再好不过了。这方面，就是真正的顺便了，有则高兴，没有也拉倒。
　　另外，那个废弃生物工厂，沈靖也去过，地方挺大的，自己接下来的计划，也用得上。
　　他所谓的计划，当然就是研究自己专属的‘升华’了。
　　……
　　无间研究所搭建起来，是需要一些时间的。
　　人员要招募，那个废弃生物工厂，当然也需要稍微装修一番，不能就这么破破烂烂的。
　　不过，这些事情，沈靖也没有亲自来做。
　　有手下，当然要用。
　　这所谓的手下，当然指的是姜莎、方成海这两个黑泽人了。
　　他们很乐意为沈靖效劳。
　　恶土上，不会有资源被轻易浪费，废弃生物工厂的建筑也是一样的。
　　这里，原先可能还有一些有价值的东西，比如说金属的门之类的，但现在都被拆走了；同时，这里也住着许多流浪汉之类的人。
　　姜莎没有直接用暴力解决问题――至少没有全靠暴力。
　　她花了一些钱，将这些流浪的人雇佣，彻底将这个废弃工厂给清扫了一遍，同时也算是遣散费。
　　对此、以及姜莎一直以来的表现，都让沈靖挺满意的。
　　而作为报酬，他也非常大方。
　　他把【灵能特工】奥尔娜的咒能核心，配成了觉醒药剂，给了姜莎。
　　灵能系列的白级配方，沈靖早先就拿到了的。配方里面的一些辅助材料，并不算难寻找，沈靖干脆就自己试了下，不难配。
　　虽然这颗咒能核心，沈靖自己也能吞。但他现在面临‘升华’的问题，暂时还是别再瞎多吃了。
　　更何况，这么一颗普通的咒能核心，对他现在的提升，相对比较有限。
　　至于【幽灵杀手】比利・马克西的那颗升华核心，他可不会乱给。这颗核心，沈靖大可以留着自己升华的时候用。
　　而价值对沈靖没那么高的灵能特工核心，对姜莎来说，却能够带来质的飞越！
　　获得这样的奖励，姜莎整个人都傻了。
　　巨大的惊喜，冲得她心花怒放。
　　她差点就给沈靖跪下了！
　　沈靖连忙给她扶住了。
　　“别别，不至于。”
　　姜莎知道，肯定至于。
　　这可是正儿八经的觉醒药剂！喝下去，自己就将会成为一名真正的觉醒者，从此脱颖而出！
　　她完全不觉得，自己跟着沈靖干的这些活儿，能值这个价钱。
　　把她整个卖掉，都不一定值。
　　固然，她之前就在枉死街里，有着‘黑泽的玫瑰’这样的外号，算是有那么点点的名气。但她同样明白，这点名气属于底层佣兵之间的互相吹捧，在真正的大人物面前，能算什么？
　　但成为觉醒者之后，变化是翻天覆地的，这份过去想都不敢想的超凡力量，也将被自己掌握！
　　而这一切，都要感谢眼前这个男人。
　　“大人……我不知道该怎么说了，但未来有什么需要我的地方，我绝不会有半点推辞！”
　　“那就好好帮我办事吧。”
　　“您放心！”
　　姜莎现在的忠心值，完全拉满。
　　甚至，她都将当初在研究所遗迹里，跟随沈靖的这个决定，当做自己今生最好的决定。
　　沈靖在昨夜的表现，也已经完全征服了她。
　　她甚至愿意拉着黑泽镇一起给沈靖打工，并深深的觉得这会很有前途。
　　当然，沈靖暂时没有收那么多小弟的意思，有一两个人帮自己做事就好了。
　　看着姜莎成为了觉醒者，初步掌握了灵能的力量之后，沈靖满意的点了点头。
　　“这配方不是假的，我调配的也没啥问题……还多了个觉醒者小弟，挺好挺好。”
　　然后，姜莎自己带着方成海去做事了。
　　他们接下来，要负责将这里装修好一部分，并将研究设备安置上去。再去少量的招一些研究人员――从庇护所里招，稍微懂一点、像那么回事儿就行。沈靖就算招得起，也不会去招真正的科研人员，他又不是真的要往这方面发展。
　　而等到这些差不多做完之后，就可以开始收购污染核心了。
　　至于为什么不是现在，是因为沈靖没需求。升华之前，他不打算再多吃别的咒能核心了。
　　杂活儿全都交给姜莎去做，沈靖自己则在工厂后方，开辟出了一片区域，专门琢磨‘升华’的问题。
　　将自己当下所掌握的一切活性咒能的力量，融归肉身。
　　既然这个思路本身，都被曼萨这位老前辈认可是能行的，只是很危险而已，那沈靖觉得自己可以试着往下走一走。
　　至于危险，他是一点也不怕的。
　　拿命试、硬趟出来一条路，对他来说毫无问题。
　　而且，这是一条注定别人走不了的路，未来的成就恐怕也没人能说得清楚。
　　可当他真正开始尝试的时候，才发现其中的困难巨大。
　　他先试着给自己吃过的那些咒能核心，区分了种类。
　　普通的行尸，数量不少，动物型的、人形的都有，但总归能算进一类。这类带来的能力，是纯粹的肉体强化和嗅觉强化。
　　研究所的异常行尸可以算进一类，包括那个血肉怪物；肉体强化、嗅觉强化都有，但额外还带来了特异细胞，再生、寄生这两项能力都是特异细胞衍化出来的。
　　三、四、五类则是属于血手帮的灵能、沸血和电磁。虽然吃的少，但是这些能力，在庞大的活性咒能规模的加持下，也非常恐怖。
　　而接下来的融合方向，沈靖考虑的是，把一二类先做结合，特异细胞的能力，跟自己的每一个细胞相融合，或者干脆说，让自己全身的细胞，都常驻的、永久性的带上这些特异细胞的性质。
　　想到，就开搞！
　　沈靖糅合咒能，开始将特异细胞的能力，往肉体内做长久的结合。
　　然后，他的身体开始疯狂长出各种奇怪的东西。
　　这相当于再生能力的无限化使用，导致了他的体内长出了数也数不清的肉瘤、半器官。他的外表，也快速的非人化，变得奇形怪状并不断庞大起来。
　　最后，一切失控，他变成了个怪物。
　　这甚至反过来开始影响他的神志。
　　意识到这一点之后，沈靖二话不说，直接极限沸血，把自己给烧死了。
　　复活过来之后，沈靖恢复了原状，并开始总结前面碰到的问题，开始第二次尝试……第五十四章 咒能统一
　　
　　沈靖的第二次、第三次乃至于第N次尝试，都以失败而告终。
　　三五天的时间里，他自己都快数不清失败了多少次了。
　　最开始，沈靖不屈不挠，反正死了能活；后来，死多了，尤其是短时间内死太多次了，就开始逐渐麻木；再多一些，那种死亡的绝望感累积起来，让他感觉自己的心态都开始出了些问题……
　　尤其是，这么多次的尝试，都见不到什么成功的希望，感觉自己像是个无头苍蝇一样，在到处乱撞，这就让他更绝望了。
　　甚至，他一度还考虑，是不是暂时停一停。
　　自己的方向是不是选错了？是不是还有别的路子可以走？最不济，也要休息一段时间，别整天死去活来的，到时候把自己都给弄崩溃了。
　　不过这一切，从他感觉到自己终于有进步了为止。
　　他开始逐渐感觉到，自己能够控制住咒能与肉体结合后，将特异细胞的再生和寄生性质，变得可控了起来。
　　虽然每一次还是以死亡而结局，但他能够坚持的时间，明显变得更久了，并且最终失控成的怪物，也不再那么巨大、臃肿且恶心。
　　到了第五天的时候，在历经了他自己也数不清的死亡次数后，他终于成功了！
　　特异细胞，与数量庞大的行尸核心带来的肉体强化，终于常态化的结合在了一起。
　　这意味着，再生、寄生能力的效果，大幅度上升，消耗的咒能也急剧降低，并且这些能力，不再需要他主动催发咒能来生效，而是会常态生效，就如同生物本能一样。
　　同时，这也反哺肉身，让沈靖的肉体力量强度，更上了一层台阶。
　　就此，沈靖算是解决了升华的第一个问题，并直接获得了相当不菲的收获。
　　他当然不算升华了，甚至连‘升华’的第二个步骤，都还有电磁、沸血、灵能三块没解决。
　　但就算是如此，他这几天的实力提升，也远远比吞吃了几个咒能核心、然后粗放的使用其力量要更加明显。
　　这让沈靖不由自主的憧憬起未来，当自己真正完成升华的时候，会是什么样？
　　没升华之前，他就已经可以吊打蓝级觉醒者了，就算碰到蓝级巅峰，也能够取得胜利。而当他升华后，这样的敌人，在他的面前只有轻松被秒杀的下场吧？
　　未来是光明的，关键道路还是平坦的！
　　沈靖得到了正向的反馈，没做犹豫，开始再接再厉的融合起了第二项能力：沸血。
　　这块，他就有经验多了。
　　之前他就尝试将沸血能力与特异细胞结合，搞出了沸血细胞，用于实战。虽然那算不上常驻化、永久化，但也勉勉强强算是暂时的将两种异能，强行的统一糅合在了一起。
　　现在要做的事情，无非就是将这个过程继续深化罢了。
　　他估计，这次自己都不用五天，最多两三天就能成功！
　　可就在他刚刚开始这项任务没多久，姜莎就找上了门来。
　　她没敢直接进来，因为沈靖早先就跟他们说过，让他们没事别来找他。就算有非常重要且紧急的事情，那也得在外面喊清楚，得到准许才允许进来。
　　“擅自闯入，极大可能会死。”
　　沈靖说得很认真、很严肃。
　　倒不是他升华的过程真有那么危险，会波及到靠近的人。主要是万一真正的死而复活被看到了，那沈靖怕不是就得杀人灭口了。
　　姜莎有好奇心，但不至于为了好奇心不要命。沈靖都已经这么说了，她自然是乖乖的。
　　这些天，她虽然也碰到过许多困难，但都没来找过沈靖。
　　可今天，她听到的消息，是真的让她没有办法了。
　　这件事情，必须要尽快告诉沈靖。
　　听到姜莎在外面的呼喊，沈靖暂停了自杀……不，是修炼，准许姜莎进来。
　　“王沉回来了。”
　　“那是谁？”或许是之前死太多次，或许是太专注于升华修行，沈靖一下子还真没想起来。
　　“就是在研究基地遗迹时，跟我们在一起的另一个同伴。”
　　“哦哦……就是那个傻大个呗？”
　　“对，他带来了黑泽镇的消息。”姜莎的神情很沉重，“黑泽镇，被劫持了。”
　　“一个镇子被劫持了？谁干的？为什么？因为我们在研究所遗迹里找出来的那份加密资料？”
　　沈靖一下子就在往这方面联想。
　　“我猜测也是，但实际情况现在还没法确定。”
　　“为啥？那个傻大个儿之前不是回黑泽镇了么？他从黑泽镇来，什么都不知道？”
　　“他说不出来，他说，他只有见到你才能说。”
　　“说不出来是什么意思？”
　　“您跟他见一面就知道了……要见吗？”
　　姜莎虽然已经打从心里认为，沈靖是个好老板，但黑泽镇是她的家。
　　当时听到王沉说黑泽镇出事儿的时候，她第一反应是，自己已经成为觉醒者了，可以告个假，去解决这个问题。但王沉虽然什么都不能说、不能写，可还是拦住了她，并疯狂摇头。
　　这让姜莎意识到了问题的严重性，于是也就只能来找沈靖的帮助。
　　沈靖思索了一下，说道：“见一面就见一面吧。”
　　最多是个人体炸弹嘛，还能咋地？
　　听到沈靖说愿意见一见，姜莎的表情一下子就好了很多。
　　她的心情变得雀跃，在她心中，沈靖非常强大的印象，已经很深了。她相信，不管什么问题，沈靖都能解决。
　　尽管，现在沈靖还没有答应是不是去黑泽镇，但愿意跟王晨见一面，已经是很好的开始了。
　　姜莎领路，带着沈靖到了工厂前方。
　　现在的废弃工厂，是个大工地，不少人汗水朝天的在这里干着，要重新翻修一遍。
　　而在另一边的小房间，沈靖见到了王沉。
　　一见面，还没交流，沈靖就觉得有些不对劲。
　　他鼻子抽动着，刚刚经过咒能统一，他恒定的嗅觉强化能力也比之前更强了。他能够从王沉的身上，闻到一股特别的味道。
　　而且这股味道，隐隐约约有点熟悉。第五十五章 被控制的嘴巴
　　
　　王沉身上散发出来的味道，特别细微，如果是咒能初步统一之前，沈靖还真不一定能闻得出来。
　　但现在没问题了。
　　而这股味道的熟悉之处，他也很快从记忆中找到了源头：
　　地下研究所遗迹，那头血肉怪物。
　　再仔细分辨，他发现这味道并非完全一致，而更像是一种类似、但又不一样的东西。
　　王沉见到沈靖，神色有些不安，他刚想要张嘴说话，却看到沈靖做出了一个‘嘘’的表情，然后说道：
　　“把你裤子脱了。”
　　“？？？”
　　“大人让你脱你就脱！”姜莎在旁边帮腔。
　　王沉抱着沉痛、忧虑、又有些期待的心情，来到渡客庇护所求救，但没想到，要面临的第一关却是这个。
　　但又能怎么办呢？
　　他只能屈辱的将手放在皮带上，解开，然后慢腾腾的往下挪。
　　沈靖哪儿等得了这个？往前跨出一步，一把就将他的裤子给薅了下来。
　　然后沈靖，绕到了王沉的身后，果不其然，在其大腿后侧，发现了一小块大约硬币大小的瘢痕。
　　味道就是从这里来了的。
　　沈靖伸出手，轻轻碰了那里一下。
　　王沉的皮肤紧了起来，身体也抖了一下。
　　但随后，他忽然站直，嘴巴里发出了低沉的声音：“没想到居然会被发现。”
　　“哦豁……”沈靖咂着嘴巴，“完了，都已经侵入到这种程度了。”
　　这时候，旁边看着的姜莎和方成海，也都已经察觉到了异样。
　　王沉说的话，显然不是他想说的。他的嘴巴、乃至于整个发声系统，好像都已经不再受他的控制了一样。偏偏眼睛还在动，此刻惊恐的睁大着，相当无助。
　　控制着王沉的嘴巴，那未知之人说道：“你就是沈靖吧。”
　　“没错，就是我，你到底有什么事情，直说吧。”
　　但还不等王沉嘴巴再度张开，沈靖又补充了一句：“你最好说点我感兴趣的东西，我要是觉得没意思了，随时把你这点分身给弄死。”
　　“呵呵……”王沉低声笑道，“你能做得到？更何况，要杀死我的分身，先杀死他。”
　　所谓的‘他’，当然指的就是王沉。
　　沈靖并不跟他废话。他左手的小指，忽然扭曲、伸张，快速的接触到了王沉的皮肤，并侵入其内。
　　那陌生人这下就算是控制着王沉的嘴巴，也笑不出来了：“你竟然也掌握了这种力量？原来‘不死人’的称号，是这么来的啊。”
　　“你们情报还挺快的，什么都知道嘛。”
　　“你在神迹研究所里的收获不错，但是，你不会以为你粗略的掌握了这种力量，就能够与我对抗了吧？我在这条路上，可比你走得远多了。”
　　这未知之人，在说话的同时，立即就调动力量，在王沉的体内暴动了起来。
　　融入到王沉体内的，是他的一部分血肉分身。
　　这种分身，同样是建立在某种特异细胞的咒能力量之上的，跟沈靖获得的很相似，但又有不少区别，仿佛是有着同样的源头，只是分向了不同的道路。
　　未知之人惊讶于沈靖在神迹研究所居然真的能够收获到这种力量，但他怎么也不相信，意外获得的‘永生细胞’，能比他们蒲公英教派漫长岁月的积累更强。
　　然而，在两种不同的‘永生细胞’，于王沉的体内开始交锋之后，他却轻而易举的被压制住了！
　　“这怎么可能？”遥远的控制着王沉的嘴，那人也无法控制的展露出了巨大的惊讶！
　　他能够感觉得到，沈靖侵入到王沉的身体里的特异细胞，犹如一个个无比强大的战士，肆无忌惮、肆意横行，他自己的细胞，与沈靖的细胞接触到之后，会被轻易而举的消灭。
　　这么强大的个体细胞，强势侵入，应当会对王沉的身体也造成巨大的破坏。但偏偏，这种事情就是没有发生。
　　沈靖的侵入细胞，犹如令行禁止的军队一样，面对敌人，秋风扫落叶一般的清除；对王沉自身的细胞，则不作对应。并且，特异细胞的性质，也足够压制住王沉自身的免疫系统反应。
　　然而，就这两点，是那未知之人怎么也想不通的。
　　一来，沈靖的单体细胞为什么会这么强大？自己根本无法抵抗！
　　二来，这控制程度也夸张的离谱，沈靖的侵入细胞，就好像每一个都能被沈靖的意志所控制一样……但这怎么可能做得到？哪怕细胞层面的掌控度再强，那也只是单个的细胞而已，如何能被意志所控制？
　　但沈靖就是做到了。
　　沈靖的侵入细胞，将这未知之人的侵入血肉杀死、驱逐。很快，这块被寄生在王沉身上的分身，就无法控制王沉的身体，只被保留了对人体发声结构的掌控。
　　就算是这样控制，也是沈靖特别留下来的，毕竟还要多从他那里得到一些情报。而且，只要沈靖想，就能够随时将其清除。
　　刚刚完成特异细胞与肉体力量的统一，沈靖本身就庞大无比的咒能规模，在操控特异细胞方面变得更加精确。
　　这让他能够将很庞大的咒能，单单凝聚压在一个细胞里。这就是单个细胞强壮无比的缘由；同时，也正是肉体与特异细胞的统一，让他能够做到驱使手脚一样，驱使分裂出去的细胞。
　　其实沈靖是做不到每个都能轻松操纵的，但微观层面的精细化，已经到了令人叹为观止的地步。
　　如此加成之下，压住一个不知道哪儿来的人的分身，那不是轻而易举？
　　当然，沈靖也并没有兴趣给对方解释。
　　能够自我掌控身体的王沉，赶紧先把裤子提了上来，然后一屁股坐在了椅子上。
　　他真是害怕极了，性命掌控于人手，这种感觉真糟糕。
　　虽然不能说话，但他用目光，向沈靖表达了他无比感激的情绪。
　　沈靖没理他，而是举起了左手张开五指：“我拳头捏下去，你就没了。你费这么大功夫来找我，应该不是只为了让我宰掉你一个分身吧。所以，好好说话，说明你的来意。”
　　――――
　　我是一天两更呀
　　今天这么晚，是因为……加班到刚才才下班……第五十六章 蒲公英教派
　　
　　让沈靖给教训了一顿之后，寄生在王沉身上的那人，也终于肯老实一点了：
　　“我是布里西奇・阿普顿，蒲公英教派的执行使，我在黑泽镇。”
　　“我们知道你杀死了神迹研究所CD-113号试验品，并取走了研究资料。”
　　“不仅我们知道，永生科技也知道。”
　　“庆幸吧，是我们先找到了你，如果是永生科技，你现在或许就已经躺在他们的实验室里了。”
　　“来黑泽镇，我们需要你，你也需要我们。”
　　这番话言毕，或许是将信息传达到位了，并且也感受到了沈靖远远不像是他们最开始预估的那么好对付，不想让沈靖再从他的身上得到更多的信息，所以他自我湮灭了。
　　没做什么遗留的小手段，他也清楚，这么做在沈靖面前毫无意义，非常乖巧的收起了坏心思。
　　王沉发现，自己的嘴巴能正常说话了。
　　他自己所说的第一句话就是：“沈靖大人！求求你，救救黑泽镇！”
　　“不用求我，我会自己想。”沈靖放下这句话，转身就走。
　　王沉、方成海都想要再说些什么，但是被姜莎拦住了。
　　沈靖走后，她对两个同伴说道：“让沈靖大人自己决定吧，我们……太过于求救，只会惹人讨厌。”
　　王沉苦恼的抓着头发：“可是也只有他能救我们了。”
　　“那就祈祷吧，只能祈祷了……”
　　……
　　离开那三人的视线之后，沈靖想了很多关于这件事。
　　他拿到那份研究资料，这事儿永生科技和蒲公英教派会知道，不算太奇怪。
　　虽然他们已经很小心了，永生科技委托的血手帮的人，也被杀光了，然而在水安集下方的、被布里西奇・阿普顿称作‘神迹研究所’的遗迹里，还有别的活人。
　　这段时间，他在庇护所里的几次战斗，打出‘不死人’这样的称号，同时也基本让人能够联想到，是他宰了特姆・佩特。
　　姜莎在他的指派之下，虽然很小心的在做，但也是在市场上出售了不少从神迹研究所拿出来的器械、装置，并隐约的在找那份还未完成破解的研究资料的买家。
　　这些途径，都能找到他的身上。
　　直接来庇护所找他麻烦，是个相对不那么好的选择；从黑泽镇下手，则相对比较容易。
　　黑泽镇既没有觉醒者，又没有什么别的强大武力，更无大势力在后面撑腰，就是一个比较普通的荒野求生者的聚集地，拿捏起来太容易。
　　当然，沈靖其实没有那么在乎黑泽镇，能救了挺好，算我沈大善人日行一善，救不了也没办法。
　　但去一趟黑泽镇，会一会这个所谓的蒲公英教派，他觉得有必要。
　　布里西奇・阿普顿所说的那些话，沈靖不可能傻到全信。
　　比如关于永生科技的，显然他们蒲公英教派跟永生科技的关系并不好；比如关于什么‘我们需要你，你也需要我们’，那也很扯。这个阿普顿寄生在王沉身上，跑到这里来，明显是怀有恶意的，只是自己够强，所以他的恶意展露不出来。
　　如果自己不够强呢？恐怕，在场四人，全都要被寄生，然后任人拿捏。
　　沈靖不相信那个所谓的蒲公英教派，是对他抱有善意的，开什么玩笑。
　　阿普顿‘邀请’他去黑泽镇，恐怕是会摆好鸿门宴，想都不用想，肯定会有很多准备在等着他。
　　然而他还是要去。
　　他觉得自己能搞定，同时，他也确实需要弄清楚这件事情。
　　假如后患无穷已经是既定事实，那至少要更有准备。
　　而另外一个原因，也很重要。
　　在刚才与阿普顿的分身交锋时，沈靖明确的感知到，对方所拥有的咒能力量，是达到了蓝级的。
　　沈靖之前还头疼过，自己要升华，那升华的第三步，调配升华药剂，他至少需要五种蓝级咒能核心。
　　一个纯粹的、不夹杂任何其他属性的肉体强化类核心；一个关于永生细胞的核心；沸血、灵能、电磁也都各需要一个。
　　灵能的，他有了，来自【幽灵杀手】比利・马克西，其他的还全没着落呢。
　　尤其是永生细胞的蓝级核心，他之前连去哪里寻找的思路都没有。
　　可现在，这不就送上门来了么？
　　蒲公英教派把他当成猎物，他又何尝不是呢？
　　舔了舔嘴唇，沈靖低声自言自语道：
　　“看看到底谁是猎物……”
　　……
　　在得到沈靖告知，几天之后会去一趟黑泽镇的消息后，姜莎他们一下充满了希望。
　　沈靖要求他们尽量收集关于所谓的‘蒲公英教派’、‘永生科技’、‘丰饶科技’的情报，他们也是相当努力的。
　　这直接关系到拯救黑泽镇本身，怎么可能不卖力？
　　放他们几个人去搜集情报，沈靖本人则继续开始闭关。
　　升华虽然还遥遥无期，但是他已经见到了统一咒能的好处。现阶段，那比他直接找咒能核心去吞吃还要更能提升实力。
　　虽然时间很紧，蒲公英教派不可能无限的在黑泽镇等他，但他也用不了几天，就能够完成对‘沸血’能力的统一。
　　哪怕到时候来不及统一‘灵能’和‘电磁’，那也至少对自身实力是一次巨大的提升。
　　多一张底牌，总归是好的。
　　两天之后，沈靖搞定了‘沸血’能力的统一，姜莎他们也已经搜集到了初步的情报，并做好出发的准备了。
　　那就不说废话，四人开着一辆车，离开了渡客庇护所，往黑泽镇而去。
　　黑泽镇并不算近，且庇护所之外可没有什么大马路。路况不佳，车速也上不去，按照姜莎他们的估计，跑到黑泽镇大概得三天。
　　而在路上，他们也将这几天搜集来的情报，跟沈靖讲述了一番。
　　这些到也不算是太大的隐秘了。
　　正如沈靖之前所猜测的一样，蒲公英教派跟永生科技的关系并不好。永生科技是时代联盟七大公司之一，实力碾压蒲公英教会，以至于后者只能地下生存。
　　但同时，姜莎他们搜集到的情报，也提到了，这两个势力，或许出于同源。
　　结合神迹研究所的资料来看，这两家，恐怕都是从曾经的丰饶科技中，脱胎而出的。第五十七章 浮空车里的女人
　　
　　灾变时代中，丰饶科技也是一家强大的公司，他们的历史可以追溯到灾变时代之前。以至于在灾变时代中，他们还能够建设‘神迹研究所’这么一个庞大的研究基地，并持续的投入诸多的研究项目在其中。
　　但最终他们还是解体了。
　　丰饶科技的大部分遗产，被永生科技所继承。现在的永生科技，是时代联盟的七大之一，基因技术、生物技术都非常的强。像是渡客庇护所，七成的食品供应，来自于这家公司。渡客庇护所的闭合生态农场，有一半是永生科技直接投资建设的。
　　而现在看来，蒲公英教派应当也是丰饶科技的儿子，与永生科技分家之后，两者对立。
　　根据搜集到的情报来看，他们同样非常擅长生物技术，甚至某些地方比永生科技更加先进。但总体来看，他们掌握的技术也更有局限性，更窄。
　　两者的组织结构和对技术的态度，也截然不同。
　　永生科技是一家公司，技术也是作为商品，是要以制造产品、控制产业、开发新技术等方式，将技术变现；蒲公英教派却是个宗教组织，技术是用来崇拜的，终极目标是永生、脱离痛苦，他们也是靠着这个，吸引教众。
　　而如果要再更详细一些的信息，比如说布里西奇・阿普顿自称的执行使者具体是个啥职位、蒲公英教会内的高端战力，是以什么类型为主……这些可就太难探听了，也不是两天就能找到情报的。
　　蒲公英教派要躲避永生科技的打击，他们行事很少会特别招摇，在外的情报自然也就不会太多。
　　沈靖一边听着姜莎三人的讲述，一边思索着说道：
　　“等到了黑泽镇，你们三人不要进去。”
　　三人都大概能明白沈靖的意思。
　　里面恐怕是危险重重的，而以他们三人的水平，哪怕是有姜莎这个觉醒者在，他们也很难帮上什么忙。而一旦战斗激烈到一定程度，沈靖也没法顾住他们。
　　既然如此，也就没有必要去白给了。
　　但他们心中很不甘。
　　这是他们的家乡，解救的行动自己帮不上忙，这算是怎么回事？
　　尤其是姜莎。
　　“大人，至少让我陪着你去。”
　　不等沈靖回绝，姜莎就继续说道：“我对灵能伪装的掌控情况已经不错了。虽然在战斗上，我或许帮不到您什么忙，但我不会成为您的负担，如果我碰上危险，您可以不用管我！”
　　“开什么玩笑。”沈靖冷哼了一声，“我给你一份觉醒药剂，让你成为觉醒者，你就打算这样白送？”
　　姜莎无话可说了。
　　……
　　当沈靖四人，驱车向黑泽镇而去时，有一辆浮空车，来到了九号街区。
　　这辆浮空车，并不像庇护所的少主王霖开的那辆奢华，看起来更加粗狂，也更为实用，像是一只黑色雄鹰。
　　这是黑鸟重工产的‘黑鹰3型浮空车’。
　　黑鸟重工也会生产浮空车，但他们的技术路线，就是实用为主，外观通常粗狂，信奉力量为重。
　　这辆黑鹰3，在九号街区南边的一片贫民区停下。
　　这里到处都是贫民在乱打乱建的居所，形态各异，格局紧凑，以至于连让浮空车降落的空地都没有。
　　但不要紧。
　　浮空车的门打开，有脚踏梯落了下来。
　　一位身穿一整套黑色正装、踏着一双暗色平跟皮鞋的女士，从浮空车内走了下来。
　　她黑色的长发盘起，露出了修长细嫩的脖子。金边圆框的眼镜，让她看起来很是斯文，跟周边的环境产生了巨大的反差。
　　沈安然望着周边，一切都还是原来的模样。
　　但她一点也不怀念。
　　在这里，她只怀念两个人，一个去世了，另一个，则是她要找的。
　　走到老房门前，发现这里被大铁链紧紧的锁住，外面还挂着个牌子，写着一句话：
　　“谁敢强占我家房子，弄死谁。”
　　沈安然嘴角微微翘起。
　　是沈靖的手笔没错了。
　　但这抹笑容又很快平息，眉头重新皱起，显露出忧愁。
　　她是今天上午抵达渡客庇护所的。来到分部，有一些必要的事情得马上处理，脱不开身。能出来后，她第一时间就回到了这里，想要找到弟弟。
　　但看这样子，沈靖已经很长一段时间没有回来过了。
　　她心里有些恼怒，更多的则是担忧。
　　明明她已经嘱咐过了，让沈靖好好在家呆着，等她回来，可老弟显然没有听她的话。
　　在最近，她当然主动打听过老弟的消息。
　　渡客庇护所，有一个风头正劲的佣兵，名叫沈靖，这她也听说了。
　　她一开始惊诧了一番，自己不在这一段时间，老弟就闯出了这么大的名声？还当了佣兵？
　　这让她又惊又喜。
　　但后来，随着了解这位名叫‘沈靖’佣兵的事迹越来越多后，她慢慢醒悟过来，那不是自家老弟。
　　她在黑鸟重工这半年多的时间，接触到的层面，可比以前大太多了。她充分的明白，一个可以杀死蓝级巅峰的觉醒者，是多么难得。
　　自家老弟，之前还只是一个普通人呢，就算是再怎么有奇遇，也不可能这么短的时间内，达成这样的实力。
　　沈靖那个顽劣的小子，怎么可能？
　　虽然很遗憾，但她只当那个是同名的人。
　　可老弟去哪儿了呢？
　　她很担心沈靖出了什么危险。
　　今天暂时找不到，也没有办法了。但她现在算是正式调到了黑鸟重工在渡客庇护所的分部，她可以动用公司的力量，来想办法寻找沈靖。
　　“就算，你出了什么意外，我也……生要见人死要见尸！”
　　这样想着，她重新往浮空车走去。
　　周边，有许许多多窥视的目光，贪婪而畏惧。
　　一个看上去有钱的单身女人，还没带什么武器装备，在这种地方本应是很危险的。但是，看着她从黑鸟的浮空车下来、再看看浮空车上带着的枪口，以及车内的黑衣保镖，只要别太傻的人，都知道这是个不能惹的存在。
　　沈安然完全这些目光所忽视。
　　她现在回去，要处理一个人。
　　前段时间，她随信寄给沈靖的，还有一笔钱。但那人胆敢自己昧了下来。
　　她要让那人付出代价！第五十八章 我能闻到恐惧的味道
　　
　　沈靖可不知道，自家老姐已经回到了庇护所，还因为他闯出来的名头，而不相信是同一个人。
　　现在的他，正独自开着车，抵达了黑泽镇的大门口。
　　另外三人，在告诉了他正确的道路之后，就在二十多公里之外被放下了，只有他独自驱车前来。
　　黑泽镇的门口，有卫兵，看起来应该就是黑泽本地的人。
　　不过，沈靖可以从他们的身上，远远的闻到一丝丝熟悉的味道。
　　他们也都被寄生了，难怪这么乖。
　　看到有陌生的车辆靠近，这些守卫们纷纷举起枪，扩音喇叭也喊出了声音：
　　“停止前进！我们不接受访客！”
　　“我是沈靖。”
　　四个字，说得平淡却清晰。明明声音不是很大，但却准确的传达到了他们的耳朵里。
　　这些守卫似乎提前得到过什么命令，听到沈靖这个名字，二话不说，将大门打开了。
　　沈靖驱车行驶入内。
　　黑泽镇并不大，只是个中小型的聚集地，但整体看上去仍然要比渡客庇护所的贫民区好很多。
　　黑泽人可能穷苦，但看上去更有规划。房子旧而不破，街道不算宽但还算整洁；各个功能区布置得当……
　　整个黑泽镇的规模，沈靖约么估计一番，可能也就几百、不到一千人的样子。
　　有许多黑泽人，隐隐约约的探出头来，看着沈靖这个陌生来客。
　　沈靖一边开车，一边仔细的嗅了两下。
　　还好，这些黑泽人被寄生的只是很小一部分，并非全部。
　　看来这个蒲公英教派，也就那样了。
　　若是要让沈靖自己来评估，他完全有把握，将黑泽镇所有的人，都给寄生掉。
　　当然，不能以此就判断蒲公英教派在黑泽镇的实力到底如何。他们不寄生所有人，并不一定是不能，也有可能是没必要。
　　开着车，继续向内而去。
　　在这个末日小镇的中心，有一栋类似大堂之类的建筑。这栋建筑旁边，围绕着六七辆统一被粉刷成了淡淡的青绿颜色的车，上面都还有一朵淡绿的、仿佛随风飘散的蒲公英标志。
　　车边，站着一些身穿深绿作战服的人。他们手持枪械，头上也带着防毒面具，没有任何一寸皮肤表露在外。
　　毫无疑问，这应该就是蒲公英教派的车和人了。
　　有两个蒲公英士兵，挡在了沈靖的车前。
　　沈靖将车停住，下车，跟着这两名士兵，走到了眼前这栋建筑的内部。
　　光线变暗，这里确实是一个大堂，应该是黑泽镇召集群众，公布大事的地方。
　　现在这里空旷不已。
　　大堂的另一端，摆着一把椅子，一个穿着很传统的白绿色、充满宗教意味长袍的男人，交叉腿坐在其中，手中把玩着一支权杖。
　　他有一头金色的半长发，微卷。那碧绿的眸子，在昏暗的环境中似乎在发光，让人看得很清楚。
　　“沈靖先生你好，我们又见面了。”
　　沈靖不置可否，大步向前，来到他的面前。
　　在这个过程中，随着两人的距离越来越近，阿普顿维持气度，原地不动，但其实身体已经紧张了起来。
　　他腿也不抖了，身体也不那么歪歪斜斜了，握着权杖的手也紧紧的捏住了。
　　沈靖给他的压力，还是很大的。
　　真要为了装逼，一副不在乎的模样，被沈靖突袭，从而直接白给，那可太蠢了。
　　沈靖并没有直接动手，他走到很近的地方，居高临下的看着阿普顿。
　　“我能闻到你身上的恐惧。”
　　沈靖这句话，让阿普顿背后有冷汗冒了出来。
　　但他还是强行表露出了个笑容：“你在开什么玩笑。”
　　“我开没开玩笑你自己清楚。”沈靖咧嘴笑道，“说吧，你想从我这里得到什么？你又能付出什么？”
　　阿普顿定了定神，说道：“我们希望你能把那份研究资料交给我们……同时能配合我们做一些研究……我们会放了黑泽镇的人……”
　　他的话说得断断续续的。
　　沈靖脸上的神情变成了嘲笑，脸已经跟对方贴得很近了：“黑泽的人，你们本来就要放。除此之外，你们还能给我什么？”
　　“我……我们能给你……永生的秘密。”
　　“我不需要，还有什么更实在一点的么？”
　　在沈靖的逼视之下，阿普顿终于顶不住了。
　　交易？他压根儿没有做过这种预案。
　　尽管他们还并不知道CD-113的实验，到底代表了什么，但那在神迹研究所内的重要程度，是很靠前的。而整个研究所，是过去丰饶科技非常重要的一处研究基地。
　　换而言之，沈靖手里的那份资料，不知道是啥，但很重要。
　　能做个无本买卖，那肯定是最好的；沈靖比较厉害，不好交恶，那多花些钱财，买下来也未尝不可。
　　虽然他们蒲公英教派比不上永生科技那么有钱，但满足一个佣兵的胃口，问题还是不大的。
　　但在通过分身见过了沈靖，并亲身感受到了沈靖的特异细胞之后，他就改变了想法。
　　阿普顿敢百分之百的说，教派在这种特异细胞上的研究，比永生科技要更进一步。但他们在这方面，也已经碰上了瓶颈了。
　　可沈靖身上的、与他们的永生细胞出于同源的特殊细胞，却是一个可以突破瓶颈的钥匙。
　　如果能够将沈靖作为人体实验品抓回去，那这必然是一个巨大的功劳！
　　但开什么条件能让沈靖自愿的当个实验品？那显然是不可能的事情。
　　所以，他压根儿没准备开始什么条件。
　　用他们蒲公英教派传教时候，所谓‘永生’的那一套说法，好好的忽悠一番，能给忽悠瘸了最好；忽悠不瘸，就直接动手，把人抓了、乃至于杀了都行，只要取走足够量的细胞。
　　然而，他没有想到的是，他还没开口以传教的方式忽悠人呢，反倒是被沈靖不按常理出牌的压迫，给逼得精神紧张。
　　阿普顿是个觉醒者，他的能力就来源于永生细胞。而沈靖体内的这些，更加古老、更加强大，直接盛放出来的讯息，让他体内的永生细胞在发抖！
　　他憋不住了！
　　阿普顿伸出拳头，朝着沈靖的胸口锤了过去！第五十九章 再生陷阱
　　
　　阿普顿伸出拳头，朝着沈靖的胸口打了过去。
　　沈靖被打飞了出去。
　　永生细胞带来的，可不仅仅只是强大的再生能力，同时也有强大的肉体力量。阿普顿的力量，在蓝级觉醒者之中，那也算是比较强大的之一了。
　　他心情放松下来了一些，并对之前自己的恐惧觉得有些好笑。
　　有什么可怕的？无非就是个还没升华的觉醒者而已。哪怕有一些奇遇，实力比普通的觉醒者强很多，但没有升华就是没有升华。
　　之前，自己的分身被轻而易举的解决，是因为那仅仅只是一个分身，寄生在王沉身上的只有一小部分他的细胞、血肉。现在，自己的本体在这里，沈靖又算是个什么东西？
　　不死人？
　　笑话！
　　他甚至觉得，自己之前那么谨慎、在神经来之前做出的诸多准备，其实都是浪费的。
　　根本不需要那么多嘛，这不？自己一拳就把沈靖给打飞了。
　　这一拳，都让沈靖胸骨碎裂了，阿普顿可以很清晰的感觉到这一点。
　　当然，他也不会认为，自己这样就已经算是赢了。
　　沈靖身上，也有永生细胞。强大的再生能力，会让沈靖很难死亡。
　　阿普顿认为，这是沈靖能够在渡客庇护所，打出‘不死人’这样的称号的主要原因。
　　果然，沈靖站了起来。
　　“打得还挺疼，你可能是我见过的、力气最大的人了，比外骨骼装甲的力量还要更强。”沈靖这样说着，脸色毫无变化。
　　阿普顿冷哼道：“这才只是开始呢！”
　　“是啊，才只是开始呢。”沈靖捏着拳头，“那现在到我了。”
　　言罢，沈靖向阿普顿冲去！
　　他冲锋起来，宛如一辆坦克！
　　劲风及身，阿普顿电光火石间，有好几个想法。
　　他听闻过，沈靖的肉体力量很大，乃至于硬生生锤死了一个血手帮的蓝级觉醒者。但血手帮的‘灵能体系’的人，并非以肉体强度见长。
　　而自己可不一样，‘永生’系列的觉醒者，在肉体强度上也是佼佼者。更何况，自己还是经过升华的，怎么也应该比沈靖更强吧？
　　抱着这样的想法，他决定不示弱，同样挥拳向前！
　　两人的拳头，狠狠的撞在了一起！
　　剧痛传来，阿普顿的手臂骨折了。
　　两人的力量水平，在这一记正面对撞中，高下立判。
　　他立马就意识到，自己的肉体力量水平，比沈靖差了整整一截！
　　忍着剧痛，他立即就想要向后退去，但已经来不及了。
　　沈靖的第二拳，紧跟而来！
　　而且从手骨上，还有利爪弹出！
　　尖锐的爪子，将他的胸膛贯穿。沈靖的手，从伤口处穿了进去，在阿普顿的胸膛，找到了他的心脏，并一把攥住。
　　“你确实是我见过力气最大的人，可惜……比我还是差了很多啊！”
　　随着话音落下，沈靖手一用力，就将阿普顿的心脏给捏爆了。
　　当然，沈靖清楚，这样并不足以将这个蒲公英教派的执行使者给干掉。
　　永生细胞会带来十分强大的再生能力。这个阿普顿分裂出去的分身，跑到渡客庇护所这么远的地方，都尚且能够保持活力，传达信息，简单的捏爆对方的心脏，恐怕并不能够那么轻易的杀死对方。
　　事实也的确如此。
　　阿普顿的身体还在动，他在尝试摆脱沈靖。
　　但于沈靖而言，捏爆对方的心脏，也仅仅只是个开始而已。
　　他的手，还插在阿普顿的胸膛。电磁的力量先上，从体内爆发出来的电流，让阿普顿的身体顿时变得僵硬。同时，沈靖的手中也分裂出了大量的沸血细胞，一边放电，一边加温，同时侵入着阿普顿的身体。
　　阿普顿再一次感受到了沈靖的那些强大个体细胞的威力！
　　曾经被毒打过一顿，他对此当然有预期。但被毒打的，仅仅只是个分身，蕴含的力量很少。
　　而当下，阿普顿这是本体在此！
　　然而，在细胞微观层面的交锋上，阿普顿仍旧没有能够占到什么便宜！
　　沈靖那强大的个体细胞，本质上是因为高度凝聚的活性咒能支撑起来的。蓝级觉醒者，升华后的活性咒能，如果是一块石头，那未升华的就只是沙子。就算沙子捏成个石头样子，互相一砸，那肯定是沙子被砸得稀烂。
　　但沈靖的咒能规模，太庞大了。石头碰上了沙海，又怎么说？
　　而这就是阿普顿的感觉。
　　更何况，他的分身在渡客庇护所与沈靖交手的时候，那是在王沉的身体里面。沈靖不想弄死王沉，所以动手的时候，颇有些收敛。电磁、沸血的能力，全都没有用。
　　可当下，却没有这种顾忌，电流狂放，沸血加温，该用的能力，一点儿也没省，全都用上了！
　　微观层面上，阿普顿的‘永生细胞’斗不过沈靖，这体现在宏观层面，就是从阿普顿的心脏处，他的肉体开始溃烂。
　　察觉到不妙的执行使者，立即将身体分裂。
　　他的身体顿时瘫软了下去，小块的血肉，从他的裤管、衣袖中飞奔而出，四散逃跑。
　　先摆脱沈靖，再寻机会，重新聚合。
　　然而，沈靖可防着这一手呢！
　　以他为中心，血雾顿时弥漫、扩散！
　　电磁、高温同时而至！
　　阿普顿分散的血肉，顿时全部被笼盖了进去，遭到了强力打击。
　　“嗯？”
　　也正是此时，沈靖感觉自己的身体好像有点不太对劲。
　　血雾沸腾，这是会损害自身的身体的。
　　过去，沈靖一点也不怕，除却无限复活之外，最主要的是在战斗中也有再生能力，源源不断的修复着他身体的损伤。
　　但现在……这种修复效果弱了很多。
　　再生能力，好像暂时失效了？
　　而另外还有很奇怪的一点，在于地上那些阿普顿分散逃跑的血肉，很快就在血雾之中被烧死、电死而不动了。
　　可这很不寻常。
　　在研究所遗迹里碰到的那只血肉怪物，沈靖尚且还需要烧很久才能烧死。他现在当然比那时候更强了，然而他面对的人，也更强，阿普顿可是个蓝级觉醒者，不可能这么快的就被干掉。
　　“看来，你感觉到了啊……”一个声音，从大堂的后方传来。
　　阿普顿完完整整的走了出来。
　　他虽然在笑，但眼神中充满了忌惮……
　　和庆幸。
　　“你比我想象中的强多了，一个没升华过的人，居然能有这样的肉体强度，真是不可思议。”
　　“还好，我早有准备，‘腐烂诅咒’的味道怎么样？虽然，浪费了我唯一一个珍贵的克隆体，但能废掉你的再生能力，也是值得了。”
　　“那，现在没有再生能力了，你要怎么打？”
　　随着他的话音落下，大堂门口一队全副武装的蒲公英士兵冲了进来，他们的手中扛着格式的武器。
　　阿普顿继续笑着说道：“投降吧沈靖，乖乖给我们当个实验品。”第六十章 腐烂诅咒
　　
　　阿普顿的内心，其实远远没有他表现出来的这么轻描淡写。
　　刚刚被沈靖锤死、烧死的，是他的克隆体。
　　这种完美克隆体，是蒲公英教派的招牌技术。与直接用‘永生细胞’分裂搞出来的分身不同，完美克隆体几乎能够继承全部本体的力量，等于一条命。
　　以他在教派里的身份，能够培养出这样一个克隆体，也非常的不容易。
　　这个克隆体的死亡，让他肉疼不已。
　　他最早的时候，还在想，是不是可以仅仅用这个完美克隆体，就能收拾掉沈靖。哪怕受一些伤，修补起来也总比完全崩坏掉要好太多了。
　　但可惜，并不能。
　　沈靖确实很强大，比他更强。
　　完美克隆体死在沈靖手里，这意味着，就算是他真正的本体上，也是一样的结果。
　　但好在，他提前有准备。
　　蒲公英教派研究‘永生细胞’、研究再生能力，那自然也有一些克制的手段。
　　‘腐烂诅咒’！
　　诅咒下在克隆体内，并在沈靖与克隆体的血肉接触无比明确之后，传到了沈靖的身上。
　　若不是如此，阿普顿虽然最终仍旧不会使沈靖的对手，但两个人都是再生能力很强的，分出胜负来怕是要打很久的时间。
　　而在抑制再生能力后，他的完美克隆体当然就被很轻易的解决掉了。但同样，阿普顿相信，沈靖的实力，也将会大打折扣！
　　他仔细研究过沈靖，没了再生能力，沈靖就没法将沸血、电磁的力量加持在自己的身上，那会把自己搞死；那规模庞大的沸血之雾，也不太好用了，那对自身的伤害也很强。
　　而只剩下普通白级水平的灵能和电磁能力，沈靖的作战实力会极度下滑。
　　当然了，沈靖本身哪怕不经加成的肉体力量，也太强大了，出乎阿普顿之预料。他之前以为，沈靖那么强的力量，是因为各种加成呢。
　　但还好……
　　“我还有第二手。”
　　他掏出了一把枪。
　　从大堂内的门口进入的教派士兵们，也走出了四人，手里拿着一样的枪。
　　枪口更大，造型简单，但在枪托的部分，下挂着一个差不多人头大小的圆形弹仓。
　　沈靖当然感觉到不妙了，他朝着阿普顿猛冲而去。
　　接下来，枪弹连射，他看到了一张张带着绿色光芒的网，张牙舞爪的散开，朝他而来。
　　灵能穿梭当即启动，沈靖身体顿时从原地消失，避过了大网。
　　他本想直接穿梭到阿普顿身前，然而由于捕捉网的出现，两人中间算是有了阻隔，没法直接进行穿越，只能往侧面穿梭。
　　但无非就是绕一下的事情。
　　刚刚从灵能穿梭中出现，躲过了大网的封锁，沈靖马上又第二次启用了穿梭能力。
　　这一次，他直接来到了阿普顿的脸上！
　　骑脸一拳！
　　阿普顿反应不及，被沈靖的拳头结结实实的打在脸上。
　　蓝级的咒能提供给他的强大防御，也抵挡不住沈靖的巨力。
　　他的脑袋直接被打瘪了下去。
　　但阿普顿并没有死。
　　瘪着个脑袋，他调整好身体的姿态，用力一推，将沈靖推开些许距离，然后掏枪准备再射。
　　然而，还未来得及扣下扳机，刚刚被推开的沈靖马上就用林灵能闪烁再一次冲到他的面前，单手拎着他的衣服，将他狠狠的掼在了地上。
　　沈靖翻身骑在了他的身上，一拳一拳的往下打。
　　阿普顿抬手格挡，仅仅两拳，他的两只胳膊就全给打断了。
　　永生细胞疯狂的修复着，他也只能继续拿断了的胳膊继续挡。
　　很快，他整个上半身都被打的血肉模糊。
　　但沈靖也好不到哪里去。
　　阿普顿并非完全在被动挨打，虽然肉体力量比不过，但他的永生细胞，仍旧在不断的侵入沈靖的身体。
　　细胞层面的战斗，他仍旧不是沈靖的对手。可沈靖没了再生能力，那些强大的个体细胞被消灭一个就少一个，分裂能力被抑制了；而阿普顿，却可以源源不断的将细胞侵入进去，被消灭一堆就再生成一堆。
　　“持……久战，你……现在……不可能是我……的对手……”
　　阿普顿被打得说话都只能断断续续，往往刚吐出来两个字，脸上就狠狠挨一拳，牙齿都早就崩没了。
　　但甭管他现在再怎么惨，他说的却是真的。
　　两枚炮弹，同时从大堂门口发射了出来，炸在了两人身上。
　　这些蒲公英教派的人可没管什么误伤不误伤的，反正，就算是炸到了他们的首领阿普顿，那伤害肯定还是不如沈靖的拳头，阿普顿也有再生能力，不可能被这样炸死。
　　相反，将缠斗中的两人给炸开，反而更有用。
　　更何况，高爆弹打出来的伤害，虽然对沈靖也比较有限，但逐渐累积起来，也是不小的。沈靖已经没了再生能力，身体损伤一点就是一点。同时，肉体的伤害，也会让他变得虚弱。
　　高爆弹的冲击波让两人分开，但沈靖马上就用灵能穿梭，再次靠近，继续殴打。
　　阿普顿已经被打的有些神志不清了，但他的手下，还是忠诚的执行着之前的策略，继续以迫击炮、车载榴弹炮，发射高爆性能的炮弹，将两人炸开。
　　而后，沈靖的灵能穿梭次数终于用完了。
　　他不再能闪躲，被这些蒲公英士兵的捕捉网抓了个正着。
　　另一边，刚被炸开的阿普顿躺在地上，一时之间爬不起来。
　　他被沈靖打得太惨了，全身的骨头、重要的器官，都至少被打坏了两遍以上，脑袋更是被锤烂了不知道多少次。
　　这要是继续被单方面殴打下去，就算是他有再强的再生能力，都要扛不住了。
　　再生，那也是需要耗费咒能的。别打到咒能耗光，那可不就是死翘翘了么？
　　但还好，在那之前，沈靖已经被捕捉网给捉住了。
　　躺在地上，爬不起来的阿普顿，修复身体的速度变得缓慢。他那张残破的脸上，露出了一个凄惨而又欣慰的笑容。
　　“终于……终于成功了。”
　　“你真的很强。”
　　随着嘴巴逐渐长好，阿普顿的话语慢慢变得通顺起来：“但可惜，现在你怎么办呢？”
　　――――
　　马上还一章第六十一章 我就要你的
　　
　　沈靖在捕捉网内，用力的撕扯着。
　　他的肉体力量确实强大，捕捉网被撕得发出了‘卡啦卡啦’的声音。
　　但这种捕捉网的材料，还是足够结实的，沈靖没能扯开。
　　阿普顿站了起来，一瘸一拐的向沈靖而去：“放弃吧，省点力气……”
　　话音刚落，他看到沈靖的身上冒出了红光与电磁！
　　这是沸血、电磁能力同时加持肉体的表现！
　　阿普顿的脚步停住了，他能够感觉到，沈靖在利用这种手段，强化自身的肉体强度。
　　但这对身体的损害，是巨大的；力量加成越多，损害越大。
　　捕捉网‘卡啦卡啦’的声音，响得越来越频繁，那坚韧的网状材料，发生了肉眼可见的形变。
　　“你疯了么？你想死么？”阿普顿有些失态了，脸上再也见不到半点笑意。
　　这种程度的沸血和电磁刺激，再继续下去，没了再生能力的沈靖，就将会自己把自己给杀死。
　　宁死不屈？
　　阿普顿忍不住往后退了好几步，他看到构成捕捉网的绳索一根根的开始断裂，已经感觉到不妙了。
　　“啊啊啊啊！”沈靖从口中发出了惨烈的、不似人的吼叫声，他身上的红色光芒，也盛大到了极限！
　　他的沸血能力，是已经完成了咒能统一的，全力激活后，对肉体力量的加成比之前恐怖得多。
　　捕捉网在这瞬间，被他撕得粉碎！
　　蒲公英教派的所有人，看到这一幕，都有些惊呆了。但在沈靖即将破开捕捉网时，他们也都醒悟了过来，并纷纷发射了新的捕捉网。
　　可在这一刹那，沈靖已经从捕捉网中冲了出来！
　　极限加成之下，他的肉体强度何其强大？高速冲出来的他，甚至比捕捉网飞行的速度还要更快！
　　刹那之间，沈靖已经冲到了阿普顿的面前，而阿普顿对此，甚至都反应不过来！
　　他只能看着高高扬起拳头的沈靖，即将把拳头砸在他的脸上。
　　然而，沈靖的动作，就此顿住了，拳头也没有真的砸上来。
　　那仿佛像是个静止画面。
　　阿普顿忍不住的向后退了几步，大口的喘着气。
　　这时候，他才反应过来，极度盛放的沈靖，在最后一刻，耗尽了生命力。
　　他不知道沈靖这一拳下来，会是什么后果。
　　自己全身崩裂？粉身碎骨？
　　他也不确定，自己仅剩的活性咒能，是否还能够修复这种损伤。
　　但不管怎么样，这场战斗是他赢了。
　　这就已经够了。
　　“带走尸体，我们准备离开这……”
　　话未说完，他看到原本已经死寂的沈靖，好像眨了下眼。
　　卧槽！
　　这一幕，简直无比的惊悚！
　　他敢把百分之百的打包票，沈靖刚才肯定是死了，这绝非是再生能力可以做到的。
　　再生，本质上是通过细胞的分裂，完成对身体的修复。
　　这种‘不死’，需要的条件是本身的咒能足够、且受到的伤害有限，不会被直接整个干掉。这两个条件，任意一个没达成，都称不上‘不死’。
　　但刚刚，他很确定，沈靖的再生能力被限定了，没有办法修复伤害；这种情况下，他受到的伤害，已经超过了他自身机体的上限。
　　这是真正的死亡。
　　再生能力终究只是再生能力，不能让人死而复活。
　　哪怕他们蒲公英教派在生物技术上再怎么强，也从来没有做到过让人死而复生。
　　他们的技术能力，已经能够通过死者遗留的细胞、乃至DNA遗传信息，重新培育出来一个完整的人体，但那也只是另一个空洞的躯体而已，根本称不上复活。
　　但就在刚刚，发生在沈靖身上的事情……阿普顿完全不能够理解！
　　这是什么？真正的复活？
　　沈靖的姿态，从出拳的模样逐渐变得平静。他站定在原地，缓缓开口说道：“你之前不是想要给我永生的秘密吗？”
　　“现在知道为什么我不感兴趣了吗？”
　　“因为……我已经做到永生了啊。”
　　阿普顿内的恐惧，在这一刹那，冲破了心理防线。他惊叫一声，转身就要跑。
　　而在他的身后，盛大的血雾，疯狂扩散，在刹那之间，就将这整个大堂笼罩住了。
　　所有刚才见到他死而复生一幕的人，全部被笼盖在了其中。
　　高温、电磁充斥与血雾之内。
　　那些蒲公英士兵之中，也有觉醒者，但只是最普通的白级觉醒者，又怎么能抵挡这种力量？
　　哪怕他们同样也掌握着‘永生’系列的觉醒力量，有再生能力，可在强烈的灼烧之下，他们既没有足够的活性咒能来修复不断损伤的躯体，修复的速度又比不上被灼烧的伤害……
　　仅仅只是片刻，这些人就全都死了。
　　至于阿普顿，沈靖在血雾之中追了上去。
　　他的身上，同样有红光和电光在闪烁，力量在瞬间就飙升到了肉体的极限，跟刚刚他撕裂捕捉网时的状态一样。
　　不同之处在于，死而复生的沈靖，消除了一切负面状态，‘腐烂诅咒’没了，再生能力重新生效，剧烈的身体损伤，是能够被弥补的。
　　沈靖追上阿普顿后，将他单手提了起来。
　　这位蒲公英教派的执行使者，衣服被烧成了焦炭、毛发全无，外露的皮肤，也变得通红。
　　所剩不多的咒能，修复着他在电磁血雾中受到的伤害，但很明显，已经无以为继了。
　　“饶……饶过我……你想要……什么都行……”
　　“告诉我，你们要从我身上拿到的那份资料，究竟代表了什么？”沈靖问道。
　　“神迹研究所的研究内容，都是关于‘神’的……那涉及神的力量，以及永生……你手里的那份CD-113的资料，具体是什么，在被解密出来之前。谁也不知道，但那一定是关于‘永生’的详细研究资料……这对我们教派，以及永生科技，都非常重要……”
　　阿普顿的声音已经很虚弱了：“我都已经告诉你了，可以放了我吗？”
　　沈靖舔着嘴唇，说道：“你身上还有一件我需要的东西……”
　　“是什么？”
　　“我要你的咒能核心。”
　　“不……不要，我可以帮你……猎杀别的……”
　　“我就要你。”沈靖一拳下去，将对方的身体打得寸裂。同时，血雾无孔不入的侵入进去，绞杀着阿普顿的每一寸血肉、每一个细胞。
　　――――
　　连一起发了，省得被骂断章。
　　逃。第六十二章 以免后患
　　
　　阿普顿死得很惨。
　　他的每一寸血肉、以至于每一个细胞，都被沈靖给烧没了。
　　他刚开始还能哀嚎、还能求饶，但随着时间一点一点过去，在沈靖不断的折磨之下，原本就已经咒能消耗非常严重的阿普顿，身体修复的速度越来越慢。
　　哪怕他类似沈靖一样，已经没有了身体上的致命弱点，可重新分裂成长起来，也需要一定量的细胞。
　　当阿普顿被灭了个干干净净之后，他最后留在世界上的，就只有一团粉色的、约么小指大小的肉块。
　　这并非是他的血肉，而是他的咒能核心。
　　之前，沈靖还担心过这家伙的分身问题。但既然咒能核心到手，那应该是做不了假的。
　　这玩意儿，就算再怎么分身，都只有这么一个。对于这种拥有分裂身体、分身手段的觉醒者，沈靖也是有研究的――他自己就是。
　　不管怎么分，咒能核心的形态或许都会产生改变，但这东西，总归是以某种方式，存在于觉醒者的身体中的。
　　觉醒者不死，咒能核心不毁。
　　当然，要是觉醒者死了，咒能核心毁起来也容易。
　　而凭借此，沈靖也就能确定，阿普顿死干净了。
　　咒能核心到手，他此行最重要的一项收获，也算是拿到了。
　　继灵能之后，‘永生’系列的升华核心也到手。
　　虽然他现在还没有完成全部的咒能统一，但是毕竟已经找到了‘正确’的道路，那最后一步的升华，也是板上钉钉的事情。
　　那升华药剂所需要准备的材料，他肯定要提前准备起来。
　　至于剩下的电磁、沸血、纯粹肉体强度的核心，沈靖对前两者，也大约有些眉目了。
　　血手帮不是还在么？人没死光吧？
　　反正，宰光血手帮的人，早就已经成为了他现阶段的主要目标之一，完全是顺手可以搞定的事情。
　　当然，除却阿普顿的咒能核心之外，沈靖还捡到了另外一些战利品。
　　之前把他抓住的那种捕捉网，沈靖怀疑是咒能道具，坚韧强度太夸张了。
　　可惜……当时只顾着发泄怒火了，没来得及把那些东西全给捡起来，结果都在血雾高温中被摧毁。
　　不过，这几把发射捕捉网的特型枪被摧毁后，咒能核心倒是漏了出来。
　　打造咒能道具，也是需要咒能核心的。不过道具所用的核心，污染程度的要求就不像是觉醒药剂的那么高了。
　　只是类别不明，沈靖不敢乱吃――不是怕死，是怕平白给自己接下来的咒能统一的工作添加麻烦。
　　而除了这四个不明类别的核心之外，还有三个‘永生’系列的白级核心。
　　应该是那些蒲公英教派的人里面，还有三个普通白级的觉醒者。这三个核心，回去沈靖就准备给他们全吞了。
　　回归眼下，原先在大堂之内的所有活人，都不用特意处理，早就被他杀了个干净。
　　极度扩张的血雾，在战斗的时候，几乎将整个大堂的内部都给笼罩住了。高温之下，整个大堂都燃起了熊熊大火。
　　连阿普顿这样的蓝级‘永生’序列觉醒者，都死得不能再死了，更何况别人。
　　如此环境下，沈靖能确保，刚才发生在这里的事情，不可能外传。
　　他在这里，也确实没有发现什么别的远程监控的手段。
　　这就比较放心了。
　　复活的秘密，才是他最大的秘密。
　　当然，沈靖的活儿还没干完。
　　大堂里的人确实被杀光了，阿普顿也切切实实完蛋了，但并不代表蒲公英教派的人死光了。
　　外面可还有不少呢。
　　当大堂建筑熊熊燃起大火之后，没进来的那些蒲公英教派的人，都意识到情况不妙了。
　　虽然他们不知道里面发生了什么，但这根预先的计划可不相符，那一定是出了什么意外。
　　他们有的人准备开始救火，有的人则开始想办法联系外界。
　　但这一切，自沈靖从火海中走出来后，戛然而止。
　　他把所有蒲公英教派的人，杀了个干干净净。
　　以他的鼻子作为保证，绝无活口。蒲公英教派的人，身上的味道很明显，他不会认错。
　　……
　　“我们会将您记载进我们的教科书里，让黑泽人的后代都记住的，有人曾经拯救了我们。”
　　“我们会为您塑立雕像。”
　　姜莎三人在得知黑泽镇被解救了之后，第一时间赶了过来。他们带着一位像是领导者的老人，以及众多黑泽人聚集在沈靖的面前，再三拜谢。
　　这番话，就是那个老人所说的，很是真挚。
　　沈靖毫无疑问是他们的救世主。
　　如果没有沈靖的到来，黑泽镇的全体人，将会遭遇什么样的结局？这谁也不好说。
　　不管蒲公英教派原本是怎么打算处置黑泽人的，总归不会有什么太好的下场。
　　阿普顿早先宣称，黑泽镇的所有人，都有被他寄生的种子。
　　但实际上，这是骗人的，寄生上千号人，哪怕蓝级的‘永生’序列觉醒者，也做不到。
　　被阿普顿以自身的血肉、细胞寄生的，只有一些扛枪的青壮年。
　　而在阿普顿本体死亡之后，这些寄生也都失效了。
　　倒也省得沈靖再费力气。
　　沈靖很坦然的接受了他们的感谢。
　　自己确实救了他们。
　　一些感谢，心里有也就够了。
　　这些人掏不出什么感谢沈靖的东西，沈靖本身也没兴趣在一群穷苦人身上薅油水。
　　把他们熬干了，也熬不出二两油来。
　　不过，蒲公英教派的人留下来的装备、物资，价值倒是不少。
　　武器装备且先不用多说，仅仅是那些性能优秀的越野车、全地形重卡，都是一笔不菲的财产。
　　黑泽人会帮他把涂装给搞定，蒲公英教派的标志太显眼了。给弄成了全黑的之后，再拖到庇护所给卖掉。
　　这笔钱，沈靖没打算分给任何人，这本来就都是他自己的战利品。
　　在离开黑泽镇之际，沈靖好意提醒了一句：
　　“尽快搬家，以免后患。”
　　……
　　跟着沈靖返回渡客庇护所的，只有姜莎和方成海，外加几个开着沈靖的战利品的黑泽人。
　　王沉留了下来，帮助黑泽镇尽快的搬家转移，同时也要充当黑泽镇与沈靖之间的联络员。
　　虽然沈靖也不知道自己有什么好跟黑泽镇联络的……
　　回来看看他的雕像？
　　不至于不至于……
　　在路上花了两天时间，回到了庇护所之后，沈靖再一次的开始了闭关。
　　还是不够强啊！
　　第六十三章 生在红旗下
　　
　　说实话，在黑泽镇的这一战，沈靖算是栽了个跟头。
　　他有无限重生的机会，意味着他犯错也没太大所谓，可以无限次的重来。
　　但总归是一次失败。
　　太大意了。
　　再生能力因为被暗算从而受到了克制；肉体力量则因再生能力的失效而不能完美发挥，以至于被捕捉网给抓住了，还挣脱不开。
　　他利用复活能力翻盘，但某种意义上，动用复活能力，就代表他自己的常规力量，仍旧不够强。
　　这次碰上个复活之后，能干掉的对手，也确保了复活的秘密不外泄，可下次呢？要碰上个再强一些的，复活解决不了，或者让人给跑了，这事儿被大肆宣扬……
　　想一想，那都是个非常可怕的事情。
　　不愿意那一幕发生，沈靖就得逼着自己变得更强。
　　至于安安生生的找个地方过一辈子？
　　已经见识到了这个世界的奇妙神异之处，沈靖还真的不乐意就这样苟着过一辈子。
　　永生、不死，这还苟？
　　而想要见识到这个世界更深的一面，那更强大的实力，必不可少。
　　眼下，挡在面前的关卡，就是升华。
　　升华之前，每一次的咒能统一，都是对实力的一次提升；完整的升华，更是能够将他的实力推到一个极高的地步。
　　更别说，完成升华之后，他又可以放开肚皮去吞噬咒能核心了。
　　想到如此，他更是动力十足的闭关。
　　有了前面统一沸血能力的经验之后，沈靖在统一电磁能力时，碰到的问题不多。
　　这两个能力，全部统一到肉体里，方式是比较一致的――无非就是不断的自我折磨，刺激肉体，只是刺激的形式不太一样。
　　三天的时间，沈靖完成了对电磁能力的统一。
　　但接下来，统一最后一项异能，也就是灵能的时候，他碰到了困难。
　　有点无从下手。
　　电和沸血，都是可以直接刺激肉体，使得肉体变得更加强大的能力。早先在意识到需要统一咒能之前，沈靖就已经这样使用这两项能力了。
　　可灵能完全不同。
　　灵能更偏向特异能力，对肉体的加成则相对较少。
　　说白了，就是偏法爷，跟肉体虽然也搭一点边，但不是很贴合。
　　最主要的是，沈靖从未将灵能利用在肉体强化上，这块儿他自己也是经验浅薄。
　　试验了一段时间，几个方向的尝试都没什么头绪，沈靖干脆就出了门。
　　他打算干点儿别的，换换心态。
　　比如宰几个血手帮的人什么的。
　　而且，沈靖知道的灵能系列的觉醒者，也就只有血手帮有。抓一个，哪怕是最低的白级觉醒者也好，沈靖大可以从对方的身上学到一些关于灵能的使用技巧，到时候或许就会有些灵感也说不定。
　　沈靖在这方面，太薄弱了。
　　他成为觉醒者的时间太短，而且无人领路，连咒能需要精细化控制这件事情，都是从阿克托鲁・曼萨嘴里得知的。虽然从这位【星耀圣枪】的手里，获得了一个精细化管控咒能的方法，但那是个细水长流的工作，需要花费大量的时间，才能够慢慢的改善自身情况。
　　至于他身上掌握的诸多异能，那更是无人教导他怎么用。他只能通过不同类型的活性咒能效果，自行摸索。
　　而且真要往下说，自己肉体力量强大，这让他的拳头变得无往不利。但向来在贴身近战的时候，沈靖都是以力破法，管你三七二十一，一拳打爆就完事了。
　　这当然没什么问题，不过如果要说变强的话，沈靖觉得，自己或许还需要去学习一些搏击技巧。
　　这么一想，要学的东西好多啊！
　　……
　　现在的沈靖，很多事情都已经不用他自己亲自干了。
　　比如，他想要去宰血手帮的人，这个想法跟姜莎一说，她就把吴侯给找了过来。
　　吴侯来的时候，还带上了相当多的资料、情报，包括一些合适的委托任务。
　　用吴侯自己的话说，就是‘超级VIP服务’！
　　沈靖拿着吴侯给的资料，翻动着，同时听着吴侯的讲述。
　　血手帮经过上次主动进攻枉死街而失败后，他们的损失是最为惨重的。
　　人员的死伤、装备的损失，这些都还只是其次。最大的损失，是声誉上的。
　　血手帮三大支柱，连续死了两个。一次失败的外出行动死掉一个，一次对内的武力炫耀失败死了一个；同时，在枉死街的失败，也让人们明确的看到，这个曾经的渡客庇护所地下世界的统治者，已经在没落的边缘了。
　　有时候，真正的强大是人们相信你很强大；同样的，当人们心中充满了怀疑后，灭亡也就近在咫尺了。
　　而越是以暴力建立起来的强权，就越是如此。
　　血手帮的威望大损后，佣兵们彻底跟帮派成员们结仇了；庇护所政府官方至少不再于明面上支持他们、进行合作；曾经被他们欺压的小工厂主、小企业主、工人工会、乃至于一些小摊贩联合起来，都在或明或暗的反抗着。
　　距离枉死街之战，还不到半个月的时间，血手帮的势力范围，已经萎缩得很厉害了。
　　他们最猖狂时，整个庇护所，十六个街区，除却内三区、枉死街之外，其他的所有街区都有他们的势力渗透在地下，只不过有强有弱而已。
　　可现在，他们在渡客庇护所的势力，仅限于6-9四个街区了。
　　佣兵们大量的在接一些关于血手帮的任务，并与血手帮们展开着火并。
　　听完吴侯介绍的这些，沈靖也有掺和一脚的兴趣了。
　　干一波血手帮，散散心，顺便按照之前的想法，抓一个灵能系列的觉醒者回来，教教自己。
　　沈靖现在不怎么缺钱。卖研究所遗迹的战利品、枉死街之战的赔偿、卖蒲公英教派的车……这些都给沈靖换来了大量的收入。
　　当然，钱这东西越多越好，不过目前，沈靖挑选委托任务，却也不至于太看重钱。
　　他挑了个顺眼的接。
　　八号街区，一家黑鸟重工投资参股建立的机械厂，工人们在闹罢工。而血手帮，则受雇佣，在镇压这些工人罢工。
　　这种事情，本来也是血手帮爱干的。收钱，帮各大企业保证工人肯干活，不外如此。
　　生在红旗下的沈靖，可忍不了这个。
　　“这活儿我接了！”
　　――――
　　今晚又是加班，刚写完……
　　我是真没存稿啊！
　　先发后改。第六十四章 兄弟会
　　
　　沈靖接下了委托后，吴侯告诉了他一件事情。
　　“曼萨跟我提过一件事情，如果你开始接打击血手帮的委托后，最好跟他联系一下。”
　　“他要干什么？”
　　“他没说，不过我猜测，是想要跟你一起联手，对血手帮进行一次规模大一些的、针对性的打击。”
　　“那他怎么不来自己跟我说？”
　　“这不是找不到你么……”
　　“呃……”
　　确实是如此。枉死街之战后，他要不就在闭关，自己搞自己的事情，中间还跑出去了一趟。曼萨找不到他，也很正常。
　　“要不要答应他？”吴侯问道，“我可以安排你们两个会面一次。”
　　“你安排吧，见面聊聊也好。”
　　……
　　一天之后，沈靖已经进入到了八号街区。
　　这其实并不太容易，血手帮在封锁街道。
　　没有锁得太死，一些大公司、庇护所政府的车，他们肯定不敢拦。但其他的，他们都会进行一番检查。
　　也不乏有雇佣兵，会伪装、会偷偷溜进去搞破坏，双方的斗争已经持续了半个月了。
　　当然，对沈靖来说，解决这个很容易。
　　他没有直接用暴力、用拳头砸进去，而是通过‘灵能伪装’，溜了进去。
　　姜莎也来了。
　　后续，应该还会有一些别的雇佣兵，会潜入进来。到时候，众人自内，由沈靖带领，发动暴乱，而曼萨将会集结大量的佣兵，从外部进攻。
　　里应外合，给血手帮来一波狠的。
　　最大的两个目标，一来是大量的杀伤血手帮当下现有的成员，继续对他们造成打击。其实，现在就已经有很多血手帮的人，脱离了帮派了。血手帮里面，也不全都是核心成员，很多外围的小弟，看着情况不妙，脱离帮派、乃至倒戈成雇佣兵，也是很正常的。
　　当血手帮死的人越来越多之后，也就会有越来越多的人离开。
　　而第二个目标，则是看看能不能击杀一些重要人物，这主要指的是觉醒者。如果能够杀死一些关键人物，比如三支柱中最后仅存的一位【热血者】萨齐林，甚至是帮派领袖布拉德・汉这位‘血手之王’，那当然是更好的。
　　假如两个目标都能够达成，那几乎基本可以说血手帮完蛋了。
　　曼萨暗中安排的人手，沈靖没有去管，他们会有自己的方式潜伏下来，有姜莎负责联络就好了。
　　他自己，则直接去找了他的任务委托人。
　　这人，名为刘元泽。
　　沈靖是在八号街区，铁盾机械工厂外，见到他的。
　　刘元泽穿着一身灰蓝色的工人服，除却身材挺拔一些、面容看起来端正些之外，装束打扮上，跟一个普通的工人，也没有多大的差别。
　　“你好，沈靖先生。”这个刘元泽，应该是听过沈靖的名字的，显得很是客气：“久仰大名，这次要麻烦你了。”
　　“具体事情具体说吧。”
　　“不知道您了解‘工会’吗？”
　　“我知道。”
　　沈靖确实知道。
　　工会其实是不被承认的、但又确实存在的组织。
　　这个时代，工人们的生存条件、工作条件，都很恶劣，收入又很微薄，被剥削的很厉害。
　　哪里有压迫，哪里就会有反抗。
　　虽然大大小小的工厂、企业，基本都不允许工会的存在，但工人仍旧会组织起来，并形成反抗。
　　哪怕工会一时之间被企业主、工厂主们，或以和平或以暴力的方式摧毁、消灭了，但过不了多长的时间，就又会出现。
　　仿佛有一个红色的幽灵，始终在这个时代的上空飘荡着。
　　而工厂的斗争方式，温和的会采取集体谈判；进一步的，是罢工；再进一步，就是暴力对抗了。
　　这家‘铁盾’机械工厂，是一家受到黑鸟重工投资的私人工厂，工厂主名罗世恒。
　　“我们已经跟工厂的经理、工厂主谈过了，他们拒绝了我们的要求。”刘元泽说道，“过去三年，铁盾的工会被迫解散过三次，但是我们又重建了三次。”
　　“我们举行过两次罢工，罗世恒每一次都会去找血手帮的混蛋来，我们死了一些人，之前的组织者全部都死了，但他们的牺牲是有价值的，争取到一些应有的权益……”
　　“但罗世恒是个混蛋，答应的事情，过不了几个月又反悔、变卦，一切又回归原样……”
　　“这是我们不能接受的，所以我们需要继续斗争，这次轮到我来了。我们打算举行最后一次罢工和谈判。如果不行，我们这次打算夺取工厂。”
　　……
　　刘元泽一口气跟沈靖说了很多。
　　因前世的教育，沈靖心中当然是会对这种情况抱有同情的。
　　反正本来也是要干血手帮，顺带一起了。
　　但除此之外，沈靖心里也有一些疑问。
　　他的鼻子，闻出来了一些不太寻常的东西。
　　那是一股咒能的味道。
　　他不敢确定，这个刘元泽到底是不是个觉醒者，但就算他不是，也可能是改造人，或者植入了咒能义体，实力不会太差。
　　沈靖的目光，变得玩味了起来。
　　这个人，号称是铁盾机械工厂的地下工会的组织者，本身只是一个普通的工人。
　　但一个普通工人，会是个咒能的掌控者？
　　沈靖是不信的。
　　有问题无需藏着掖着，他直接问出了口：“刘元泽，你不是普通的工人吧？”
　　刘元泽愣了一下，然后坦然笑道：“既然被看出来了，我也就不隐藏了。不过，我希望你能够为我保密。我是兄弟会的成员。”
　　“兄弟会？”沈靖听到了一个陌生的名字。
　　“我们为一切受苦难的人们、为全人类的未来而奋斗。”
　　“或许你会觉得我们的宗旨很天真，但我相信你未来会理解我们。”
　　这番话说的沈靖差点笑出声。
　　恶土上？为全人类奋斗？
　　但看着刘元泽坚毅、带有理想色彩的神情，沈靖想笑的那种感觉，也渐渐消去了。
　　他轻咳一声，说道：“我只是个佣兵，我接了你的任务，会在接下来三天保护你们。别的，你也不用跟我多说什么。”第六十五章 红色风暴
　　
　　刘元泽的神情，多多少少在一开始把沈靖给唬住了。
　　但后来仔细想想，总觉得不太对味。
　　嘴上说着‘解放全人类’，但一细想……这所谓的兄弟会，资金哪里来？怎么培养的人员？他们被大公司、企业主、工厂主所反对，难道靠工人、穷苦人集合给钱？这能培养的起觉醒者的？
　　另外，他们的组织结构是什么样的、具体的行事风格又是什么样，沈靖都是完全不知道的。
　　“不过……这些跟我又有什么关系？”
　　“指望我去拯救全世界？”
　　“哈哈。”
　　沈靖随口笑了两声，继续闭目养神。
　　他现在所处的位置，是‘铁盾’机械工厂的工人宿舍，这里跟‘铁盾’工厂本身，只有一墙之隔，是一栋有着四层的公寓楼。
　　这里被分隔成了一个个十平米左右的房间，每个房间里摆着四个上下铺的高低床，这意味着一个房间会睡八个人。
　　沈靖坐在其中一个房间里，至于刘元泽，他只身进入到了工厂内，将与工厂主罗世恒进行最后一次谈判。
　　现在他的身边，只有一位穿着工人服、抱着枪的男人。
　　这人名叫邵力挽，稍后如有异动，他会出去，在走廊鸣枪，以作信号。
　　但邵力挽显得有些紧张，他不断的大口大口的呼吸着，还在房间里来回走动着。
　　这弄得沈靖也有点烦。
　　“你在害怕么？”
　　听到沈靖的话，邵力挽挺住了脚步，看着沈靖，摸着脑袋显得有点憨憨的：“是有点怕，有点紧张，这是我第一次参加这种事情。”
　　“怕死？”
　　“这个倒不怕，愿意参与进这件事情的我们，都已经做好了准备。我是怕做不好。”
　　沈靖来了些兴趣：“做不好？”
　　“刘指导帮了我们很多，教了我们很多道理，教了我们很多技术，我们组织起来，为了我们自己的权益抗争。我已经有了觉悟，哪怕这次牺牲了，我的亲人朋友们，也会过得更好。我只是……怕我自己做不好，耽误了时间，辜负了刘指导……”
　　“刘元泽还会教你们东西？他都教了些什么？”
　　“那可多了，他带了书、电脑和投影，有时候我们会聚集在一起读书，什么都读啊，那时我才第一次知道有文学……”
　　“有时候是教一些使用的生产技术……”
　　反正闲的也是没事，沈靖跟这个邵力挽有一搭没一搭的聊着。
　　忽然，工人宿舍的功放大喇叭响了：
　　“我是罗世恒，你们的老板，你们的恩人！”
　　“刘元泽已经被我关起来了，你们这些忘恩负义、懒惰成性的蠢猪！我命令你们马上来工厂上工！”
　　“血手帮的人已经在路上了，在他们到之前，所有没到工厂的懒猪，到时候都准备挨鞭子！打不死你们算我仁慈！”
　　“我说到做到！”
　　这自称罗世恒的人，言语之间非常暴躁且愤怒，颇有些情绪失控的意思。
　　邵力挽在一开始听到声音到时候，就停下了聊天。闻得刘元泽被扣押，他的神情变得愤怒，但没多久，整个人也平静了下来。
　　他对沈靖说道：“该我们出去了。我早就跟刘指导说过，不要再跟他们搞什么最后一次谈判……希望刘指导没事……”
　　沈靖笑了一声，站起身来，“不用轻举妄动，我们等血手帮的人来。”
　　“不去救刘指导吗？”
　　“他应该没事。”一个掌握了咒能力量的人，应该不至于在这里栽跟头。自称是兄弟会成员的刘元泽，不会那么蠢。他有只身前往的胆量，自然也会有脱身的办法。
　　邵力挽显得有些失望，但并没有干傻事儿，显得很有纪律的样子：“刘指导走之前，说让我们听你的指挥，你说怎么做，我们就怎么做。不过，我要出去安抚下兄弟们。”
　　“去吧。”
　　邵力挽怎么安抚人的，沈靖不知道，也不打算管。
　　他随后也走出了闭塞的小房间，外面是开放式的走廊，可以看到一墙之隔外的工厂。
　　他看到，工厂的厂卫们正在整队，准备武器；
　　他看到，楼下有不少工人走了出来，他们手中都拿着武器，沉默而有力量的快速行动，占据了工人宿舍楼、大门等要地，做好了战斗的准备。
　　他听见了罗世恒的声音，一次又一次的在工人宿舍楼的功放喇叭里播放，直到喇叭被砸坏；
　　他听见了邵力挽还有些青涩的声音，通过一个大喇叭，向工厂区再一次宣读了工人们的诉求，加薪、增加休息时间，改善工作环境；
　　他听见了工厂厂卫们在一个大腹便便者的指示下，朝着工人大楼集体开火鸣枪，虽然基本啥也打不着。
　　……
　　这些场景，这些声音，从沈靖的眼中耳中掠过。
　　他不为所动。
　　直至血手帮的人到来，汇合了诸多厂卫，开始正式对工厂大楼发动进攻为止。
　　沈靖闻到血手帮的人、厂卫中，各有一个觉醒者。
　　如果没有自己在的话，工人们的反抗，应该会被血腥镇压吧。
　　不过，能请到自己，或许也是刘元泽敢于发起暴动的主要原因。
　　沈靖总是不由自主的将那个人想得不会太傻。
　　他没有再多想了，战斗已经开始，也到自己出场的时候了。
　　他直接从开放的走廊跳了下来。
　　四层楼高，毫无影响。
　　落地之后，沈靖无视了那些踩在梯子上、露头越过围墙向外射击的武装工人们，直接向大门走去。
　　“沈先生！沈先生！快回来！”
　　沈靖听到了邵力挽的声音，这个年轻的小伙子，正半倚在墙边，捂着胳膊朝他焦急的喊着。
　　他胳膊淌着血，这是受伤了。
　　沈靖对他笑了笑，直接越过门去。
　　毫无疑问，沈靖一出现，就成为了敌人集火的目标。
　　然而，大片的血雾，骤然出现，将枪弹拦下。
　　场面一是寂静。
　　“是‘不死人’沈靖！”血手帮的阵线中，传出了惊恐的喊声。
　　沈靖的大名，在枉死街一战后，已经深入人心了。
　　许多人，转身就跑。
　　这其中就包括了工厂护卫、血手帮中的那两个觉醒者。
　　但沈靖不打算放过他们，血雾如红色风暴般，席卷向前！第六十六章 如果是信念
　　
　　以沸血能力为核心的血雾，通过沈靖当前所拥有的庞大咒能规模，那操控起来所能够影响的范围是非常夸张的。
　　对面的敌人，几乎没有能够抗衡的。就算是想要跑，这个时候也已经来不及了。
　　席卷而起的红色风暴，铺天盖地！
　　刺啦刺啦的电磁声，象征着一股愤怒！
　　沈靖一步步向前走着。
　　虽然，当前正处于战斗环境中，但其实沈靖的心思根本不在这里。
　　他的脑海中，闪过了一幕又一幕曾经自己经历过的画面。
　　那是他刚刚来到这个世界的一段时间。
　　他跟爷爷沈平多、沈安然，过着艰辛的生活。沈靖最开始，险些也是对自己的生活自暴自弃了。
　　可不管怎么样，他们至少当时心怀希望，秉持着沈安然进入到大公司，一切都会变好的心态；后来，沈安然进了大公司，他们的生活就一下好了很多。
　　一方面不用供给姐姐，另一方面，刚刚进入黑鸟重工的沈安然，虽然也一时之间赚不到、攒不下什么钱，但还是会寄一些回来。
　　但心怀希望在生活的人，总归是少的。
　　在那段时间里，沈靖生活在这个社会的底层，见过的绝大部分人，在极糟糕的环境中，一方面努力求生，一方面浑浑噩噩，谈不上生活，就仅仅只是生存而已。
　　以一个曾经从繁华的时代过来的人的视角，有时候沈靖会觉得这很可悲，他看到过太多丑恶；可有时候又会觉得很可敬，都是为了活着。
　　但‘铁盾’这里，反抗的工人们，好像又有一些不太一样。
　　他们好像，又心怀有希望了。
　　洗脑或是信念？
　　沈靖不知道，接触还太少。
　　但如果是信念的话……
　　“那可还真算是一件好事。”
　　待到他回过神来，战斗已经差不多接近尾声了。
　　身边早就已经是一片狼藉。
　　高温灼烧，电磁风暴，正常的活人，哪儿能从这样的环境下活下来？
　　随着沈靖先前一步步的往前走，随着红色风暴的前进，一切都被席卷了进来。
　　那些帮派成员、工厂守卫，都在这股风暴之下，先是哀嚎惨叫，但往往这些只会持续一小会儿，就会转入安静。
　　死人又不会惨叫。
　　至于那两个觉醒者，下场也好不到哪里去。
　　他们跑的比普通人快多了，但是在红色风暴之下，跑得快是没有用的。
　　被卷进血雾之内的两位觉醒者，用尽力气，以咒能保护自己的身体，不被高温和电能伤害，一边努力往外逃着。
　　然而，他们的身体正变得越来越虚弱。
　　这不仅仅是因为咒能消耗带来的，同样也是由‘永生细胞’寄生导致的。
　　多项能力完成了咒能统一之后，沈靖的各项能力会更加整合。
　　他现在打起来，说白了就两招，先放个红色风暴，整出个大范围AOE，实力不够的先弄死；实力够的，就上去一拳打爆。各项异能，都全部整合进这两个招式里，反正他自己所拥有的咒能规模相当庞大，不怕消耗。
　　而眼下这两人，还没断气，还在往外挣扎。
　　沈靖看他们可怜，干脆走过去，先抓住一个人的脑袋，向侧面一掰，拧断了其的脖子后，又顺手料理掉了另外一人，再把咒能核心取了出来，统共也没花费太多时间，如杀鸡一般。
　　可惜，这两人里没有灵能觉醒者，不然沈靖就暂时饶其一命了。
　　两个觉醒者都被收拾掉了之后，沈靖将漫天血雾收了起来。
　　血色的风暴，形成一道漩涡，迅速的被他吸回了身体之内。
　　而在这时，于他身后的那些武装工人们，方才能够真真切切的看到战场的变化。
　　前面还步步为营，从战斗刚开始的时候就压着他们打的工厂守卫和帮派成员，现在全成了死尸。
　　他们之中，大部分人就算是没见过，也至少听说过觉醒者的传说。
　　然而，沈靖所表现出来的东西，也太夸张了，以至于超出了他们的想象。
　　这些武装工人们，从身后看向沈靖的眼神，都隐隐带上了一些恐惧。
　　任何人，在见到一个能让自身毫无反抗能力的被杀死的对象，都会害怕。
　　但至少他们没有忘记，沈靖是站在他们这边的。在沈靖将所有的敌人都给消灭了之后，那就至少代表着，他们这次的武装抗争，是成功了。
　　只是，这样的成功，来得有些太突然了。
　　很多人在事前，甚至都已经做好了牺牲的觉悟。
　　结果……就这？
　　血手帮、工厂护卫，联合起来大几十号人，全副武装，还开着带重机枪的‘装甲车’而来，甚至还有人看到了便携火炮、火箭筒，结果这才刚开打呢，一片血雾卷过去，就啥都没了……
　　觉醒者的力量，掌握了咒能的人的力量，太可怕了。
　　邵力挽从工人大楼外的围墙的门走了出来，他捂着胳膊，来到了沈靖的身后。
　　“沈先生，非常感谢您。”
　　“我收了钱的。”
　　“那也要谢谢您……不过，我们要尽快去工厂里了，刘指导的情况不知道怎么样了。”
　　“走。”
　　沈靖一马当先，往工厂内去。
　　刚一进入厂房，沈靖的目光就朝着二楼望去。
　　那里有战斗在打。
　　沈靖快步上楼，发现是刘元泽在与一个带着外骨骼装甲的家伙作战。
　　这套外骨骼装甲，看起来更精致一些，身高大约两米五，没有之前沈靖见到的那些那么大，型号并不一致，但战斗能力好像一点也没弱。
　　这应该也是罗世恒的一个保镖了。
　　而在他对面的，则就是刘元泽。
　　从刘元泽的小臂处，如构成体一样的，弹出了一对螳螂刀。这应该是属于超义体的范畴了，那螳螂刀在刘元泽的体内，平常就如小臂的桡骨一般存在着，需要时则弹出作战；尺骨也在掌心下端，弹出一个小孔，可以发射微型导弹。
　　而且，看其辗转腾挪的样子，恐怕他的腿部、核心肌肉群，也有相应的、蕴含咒能的人造肌肉植入。
　　战斗已经接近尾声了，占据上风的显然是刘元泽。
　　沈靖没有出手，只是在旁边观看。
　　没过多会儿，他看到刘元泽利用两发微型导弹，将外骨骼装甲炸得暂时失去平衡，然后绕行上前，螳螂刀从他之前于对方的装甲就已经打出的缺口处，捅了进去，将内里的操控者杀死了。
　　搞定之后，他将螳螂刀收回，然后向沈靖他们二人走来。
　　“抱歉，我本来想假意被扣押，等到前方战斗开始后，从后面突袭。没想到，罗世恒还留了一个看守者，解决他花了一些时间……不过，有大名鼎鼎的‘不死人’在，其实也不需要我。”
　　沈靖对这样的吹捧，已经免疫了。
　　他说道：“你的任务，我已经完成了，记得结钱。”
　　“这不会忘的。不过，在此之前，还有一件事情要办。罗世恒那个家伙，我们要抓到他，不能让他跑了。”
　　沈靖咧嘴笑道：“他跑不了。”第六十七章 善后
　　
　　罗世恒跑不了。
　　接了活儿，自然要好好干。虽然沈靖现在的能力，早已经超越了绝大部分雇佣兵的层次了，但是当初吴侯说的一句话，他还是记住了的。
　　“干我们这行的，信誉第一。”
　　虽然沈靖其实看不上这趟任务的这点钱，但是既然接了，就等于是个承诺，总要给人尽善尽美的干完。
　　在战斗开始后，罗世恒那家伙其实就在工厂内的三楼，拿着个望远镜观察战场，仿佛想要亲眼看到，那些在他口中‘懒惰如猪’的工人们，被打死、被消灭，然后惊恐的投降，并继续回来工作。
　　一开始还是挺顺利的，那些武装工人站在墙上，露头反击，却只有轻火力，根本阻止不了镇压队伍的前进。
　　唯独让他觉得不太爽的是，这些工人们明明已经看到了双方实力上的巨大差距了，不仅不投降，还在坚决反抗。
　　工会、工会……这玩意儿真是阴魂不散。两三年来，多次的搞事，已经让他烦不胜烦。
　　工人们的反抗越坚决，他心中的怒火就越盛，就越是想要等待事情结束后，来一波狠的清洗。
　　然而，他所有的怒火，都被那团红色风暴给熄灭了。
　　罗世恒对佣兵这一行不算很了解，但是前些日子，枉死街发生的那场战斗，算是庇护所近期最大的新闻了，这个他还是听说过的。
　　大名鼎鼎的‘不死人’沈靖……
　　他完全懵了。
　　一群穷鬼工人，连件重装备都买不起的，凭啥请得起沈靖？
　　沈靖这么便宜的吗？
　　早知道，我也去请了啊！这群穷鬼工人能出多少钱？我出十倍！
　　但甭管怎么样，当下他知道，这局势已经完了。他也不可能真的跑到沈靖面前，去说我开十倍价格雇佣你，万一沈靖不愿意，就他这两百斤的身材，跑都跑不脱。
　　他一看到沈靖，看到那标志性的血色风暴，马上就意识到事不可为，扭头就走了。
　　他原本当然是要带着自己的保镖跑路的，然而刘元泽忽然暴起，这一点出乎了他的预料。他没想到，自己手下的一个普通工人，居然能是个觉醒者？
　　于是，他最强的两个保镖，一个在前方战场上，让沈靖给弄死了，一个被刘元泽给收拾了。他只能带着两个只是普通雇佣兵水平的保镖，从工厂开车离开。
　　然而，对此沈靖也早有安排。
　　姜莎派上了用场，她在半路，干掉了罗世恒的两个保镖，并将他活捉了。
　　她原本就算是个经验丰富的冒险者，更别说如今还掌握了活性咒能的力量，变成了‘灵能’系列的觉醒者，做到这一点并不难。
　　被捆得如猪猡一般的罗世恒，此刻完全见不到任何的体面了。精致的西装外套，早就不知道被扔到了那里去，肚子上的肥肉，被绳子勒出了一圈又一圈，甚至从衬衫扣子的间隙挤了出来。
　　嘴巴被塞住的罗世恒，呜呜呜的叫着，完全不复之前嚣张的样子。
　　“这个人，就交给你们了，自己处理吧。”沈靖对刘元泽说道，“就此，我的任务已经彻底完成了。”
　　“合作愉快。”刘元泽笑着朝沈靖伸出了手。
　　沈靖与他握了一下：“这点钱，就能请到我出手，你们确实应该觉得愉快。”
　　“确实，这是我没有想到的。我之前意识到枉死街的佣兵们，与血手帮有激烈的冲突，想着佣兵们在这个时间段，应该会很乐意接受跟血手帮作对的任务，哪怕是价格低一些。但我怎么也没有想到，会得到你这样的人物的青睐。”
　　沈靖笑了笑，他朝姜莎挥了挥手，姜莎明白了他的意思，直接悄然离开。
　　她接下来要去联系之前已经潜伏进八号街区的佣兵们，以铁盾机械工厂为集结点进行集合，同时也要将动手的信息，通知在外围已经做好准备的阿克托鲁・曼萨。
　　刚刚那只是个序幕而已，真正的战争要开始了。
　　见到这一幕，刘元泽眉头轻皱了一下，露出了一副思索的表情。
　　片刻之后，他开口道：“沈先生，冒昧的问一下，今天枉死街的佣兵们，要对血手帮展开总攻了吗？”
　　“你很聪明。”
　　“这个结论不难得出，沈先生的身影，出现在庇护所任何地方，都会牵动庇护所的形势变化。更何况，还是八号街区这种属于血手帮的核心地带的敏感处。”
　　“那么你想干什么？”
　　“我希望能跟沈先生您，以及您所率领的佣兵们一起行动。”
　　刘元泽已经意识到，接下来八号街区，会成为一片战场。而在与血手帮产生过冲突之后、并且铁盾工厂也被当做了佣兵们的集结地，这里会变得很不安全。
　　真正的见识到了沈靖的力量之后，他认为，跟在沈靖身边，是对武装工人们最安全的。
　　沈靖笑了：“你这是准备拉我做免费保镖？得加钱啊。”
　　刘元泽脸色一正：“怎么能这样说？我们这算是加盟。我们也饱受血手帮带来的苦难，在这反抗的浪潮里，我们也愿意贡献一份力量。”
　　“行吧行吧。”沈靖摆了摆手，不打算跟他争论这个，“跟着就跟着吧，但话说在前头，既然你们要参与进来，到时候打起来就跟所有参战的佣兵们一样，别想在后面划水。”
　　“那是一定的。”
　　正事聊完，看着左右还有点时间，沈靖问了另一个问题：“你们这次搞反抗，武器装备哪儿来的？总不可能是工人们自己的枪吧？”
　　刘元泽沉默了一下，说道：“是总部支援的。”
　　沈靖秒懂他所说的总部是啥，应该指的是他们兄弟会。
　　“你们可以啊，还有这能耐。”
　　“不太行，我们在渡客也是刚刚发展，经费不是很高，人手不太够，渠道也少。不过，如果以后沈先生有合作意向的话，那就再好不过了。”
　　“我很贵的。”
　　“我明白，不过这次之后，我们的情况会好转很多，到时候或许真的请得起您呢？”
　　“情况好转？指什么？”
　　“我们接下来应该会剥夺罗世恒在工厂的权益，并与黑鸟重工谈判。我们会组建工会直接管理‘铁盾’工厂，保证产量、保证效率，不会比罗世恒时期差。”
　　“黑鸟重工会答应？”
　　“这方面我们有过经验，不是没可能。而如果失败了，我们也有别的方式。”第六十八章 还好是我们这边的
　　
　　刘元泽的意思很明显了，他们搞得定罗世恒，也能搞定一些管理层、小投资者的问题。
　　当然，并非完全暴力的模式。.
　　刘元泽讲了很多，比如会给一些其他的股东明确的说，他们仍然会分配利润，只是管理者不再是罗世恒，而是他们的‘工人委员会’；不愿意接受者，也将会折价出清股权，这个价格将会由工厂负担，时间久一些用利润还。
　　实在不行，毕竟他们到时候手里会有枪。
　　但这里面有个最大的问题，‘铁盾’机械工厂最大的客户，以及投资者，是黑鸟重工。兄弟会再有通天本事，也没法跟黑鸟重工对着来。
　　不然，就算黑鸟重工不来镇压他们，仅仅就是断掉合作，少了最大的客户之后，‘铁盾’机械部件产品订单锐减个六成、七成，那连活都要活不下去。
　　但看样子，兄弟会在这方面的斗争经验，并不少。
　　他们似乎是有门路、有办法让黑鸟重工继续与他们合作；哪怕不合作，也不会来镇压他们；最不济，他们有把握在没了黑鸟重工这个大客户之后，还能够从别的地方解决订单问题……
　　他们并非只会喊口号的暴动分子、反抗者，只会把一切摧毁而不会建设。相反，沈靖看来，这个兄弟会还真有点东西，是有经验的革命者。
　　这样一来，沈靖就放心了……
　　“不对，我放心个锤子放心，跟我有个屁关系。”
　　沈靖撇除了心里的想法。
　　他主动结束了与刘元泽的交谈，站到了外面，看到了一位位佣兵，或步行，或开车，来到了‘铁盾’。
　　他将无线耳机带上，问道：“人来齐了么？”
　　耳机里传来姜莎的声音：“还有一些没到，不过时间快到了。”
　　“那不等了，集合队伍，五分钟后出发。‘铁盾’的工会，会有四十名武装工人加入我们的队伍。”
　　“那我们的总人数会超过一百人，不过这些武装工人……”姜莎对这些工人的战斗力有些疑虑。
　　沈靖说道：“我看过他们作战，装备是简陋了一些，个人战术水平也差了些，但是纪律性、组织性都比佣兵好太多了。让那些佣兵多分一些装备给这些工人，他们表现不会太差。”
　　沈靖不是在瞎吹，这一幕他从那些武装工人在跟血手帮等人过来时的战备情况，能够看出来。
　　“行。”姜莎对沈靖的判断，还是很信任的。
　　在百人的队伍，完成集合之后，众人没有急着出发，而是静待消息。
　　而这个消息，很快就来了。
　　远远的，他们就在八号街区的边缘，听到了枪炮声。
　　从枉死街集结的佣兵队伍，已经正式向八号街区发起了进攻。
　　血手帮在激烈的抵抗。
　　而这也是沈靖等人在等待的时机。
　　他们果断的从‘铁盾’大门出发了，目标直指八号街区偏南的一处名为‘罗戈’的大型酒吧。
　　这是血手帮在八号街区的重要据点。
　　趁着血手帮的主力，在边缘区域与进攻的枉死街佣兵们进行对抗时，沈靖等人准备抄老家！
　　把罗戈酒吧打下来之后，他们会调转枪口，里应外合，前后夹击，干翻血手帮与枉死街佣兵对抗的主力队伍。
　　到时候，哪怕血手帮的关键性人物没出现，能达成大规模杀伤有生力量，也算是完成战略目标之一。
　　对这方面，佣兵们是比较有信心的。
　　血手帮已经注定要完蛋了。
　　……
　　沈靖率领的队伍，来到了罗戈酒吧之前。
　　血手帮先是在‘铁盾’损失了一些人手，又观察到了佣兵们的集结，再结合前进路线，他们又不是蠢蛋，当然是可以判断得出沈靖率领的佣兵团队的目标的。
　　但由于枉死街的大部队，从外部大举进攻，牵扯了相当大一部分精力，再加上沈靖他们的行动也比较突然，统共加起来留给血手帮的时间，可能也就半个钟头的样子。于是，在这么短的时间内，他们能够在罗戈酒吧之外组织起来的抵抗力量，也就相对比较薄弱了。
　　然而，他们还是暂时的将佣兵们挡在了外面。
　　他们这队佣兵，武器装备上，当然比那些武装工人要好不少。但总的来说，为了之前的潜入计划能够顺利进行，很多特别显眼的重火力装备不好带进来。再加上，己方的人手也不算太多，打起来哪怕是面对血手帮仓促构建的防线，进展也并不算顺利。
　　沈靖站在罗戈酒吧对面的房顶上，遥望整个战局，轻轻摇了摇头：
　　“看来还得我上。”
　　他微微蹲下，双手抚摸着天台的栏杆。
　　一抹血色，从他手掌抚过的地方，开始向外蔓延，并逐渐分开、形成了一滩又一滩的血色痕迹，并向远端血手帮的防线而去。
　　双方正猛烈交火呢，血手帮的人，并没有太过于关注到这抹血色的痕迹。
　　而这，也就注定了他们的灭亡。
　　大约几分钟之后，沈靖估计，自己分裂出去带着电能的沸血细胞，都已经到抵达了指定的位置了。
　　他站起身来，通过无线电，给姜莎说了一句：
　　“全面进攻吧。”
　　不等回话，他单脚踩在栏杆上，打了个响指。
　　“轰轰轰！”
　　剧烈的爆响声，在血手帮的防线各处涌现！
　　因忽然剧烈升高的温度、爆裂的电磁，从而引发的爆炸，就仿佛像是一个个从地上忽然升起的红色风暴团构成的小蘑菇！
　　沈靖选择爆炸的地方，都是血手帮防线上人比较多、比较聚集、或者装备火力比较猛的地点。
　　这一波洗礼之下，血手帮的人具体死了多少人不知道，但是他们沿着酒吧周边的街道和房屋构建起来的防线，刚刚还火力十足呢，这会儿一下子哑火了七成。
　　而在这时，只有来自‘铁盾’的武装工人们冲了出来。
　　早先姜莎下达命令的时候，只有这些纪律性好的武装工人们听从了。其他的佣兵们，颇为畏缩，以至于这会儿都没冒头。
　　沈靖对此有些不太满意：
　　“你们还在怕什么东西？！”
　　他的声音，传遍了每一个佣兵的耳朵里。
　　看看刚才那一幕，这还有谁敢偷懒？
　　更何况，沈靖都已经将对方的火力点灭掉大半了。
　　于是，在此时这些佣兵们才冲了出来。
　　然而，在冲锋的过程中，仍旧有不少人，忍不住的回头，看向站在屋顶的沈靖。
　　爆炸的风波，将他的长夹克吹得猎猎，露出里面穿着贴身短袖的健壮身材。逆着光，他们只能看到一个黑色的轮廓，周边围绕着一圈光晕。
　　所有人心中都在庆幸：
　　还好‘不死人’是自己这边的。第六十九章 陷阱
　　
　　罗戈酒吧外，血手帮的防线已经被完全摧毁了，大部分的血手帮成员，都被杀死。
　　而在这里，不同属性的队伍，表现出了截然不同的纪律性。
　　刘元泽带领的武装工人们，在战斗结束之后，就地警戒；而大量的佣兵，则不管不顾，直接往罗戈酒吧里面冲。
　　血手帮这十几年来，在渡客庇护所累积了大量的财富。像是罗戈酒吧这样的核心据点里面，肯定有相当不菲的积攒。
　　尽管这些战利品抢完之后，还是要统一分配的。然而，只要先把东西抢到自己手里，哪怕要交出去大部分再分配，但总是能够偷偷留下来一点。按照佣兵们的潜规则，只要这个截留的部分别太多，往往大家也就不多纠结，睁一只眼闭一只眼算了。
　　沈靖对此心有不满，这种时候难道不应该派小股人手，进去探查一下吗？万一里面还有什么埋伏呢？
　　但他又不好真的在这个时候出手惩戒。
　　沈靖与守在外面的刘元泽和姜莎说道：“你们带着人，好好在外面守着，等事情结束，该你的部分，不会少给你。”
　　姜莎当然不会说什么，刘元泽也点了点头，说道：“我很相信你。”
　　沈靖走入了酒吧之中。
　　这间酒吧的规模不小，不过里面已经没有血手帮的人存在。这才一小会儿的时间，佣兵们就已经把这里搞的乱哄哄了。
　　然而，进入其中的沈靖，却立即感觉到有些不太对劲。
　　他那强大的嗅觉，闻到了烈性炸药的味道。同时，这里面似乎还夹杂着一股咒能的特殊味道。
　　他瞬间的就意识到，这间酒吧，是个巨大的陷阱！
　　这陷阱，血手帮做得确实逼真。外面守着的血手帮众，数量并不算少，且看起来也都挺精锐的，还有重火力、有两台外骨骼装甲，还有一个超义肢战士在。
　　这样一股力量，单独拿出来都是一股不弱的小势力了，全丢在这里，当做诱饵，那确实够下血本的。
　　沈靖自己对这样的陷阱倒是不太害怕，但大量的佣兵们，那可是进入到了酒吧的深处。
　　他大声的呼喊道：“所有人！立刻离开酒吧！”
　　然而，他的提醒，还是为时过晚了。
　　暗藏在各处的、经历过咒能处理的烈性炸药，轰隆隆的爆发了！
　　敌人明显就是在盯着他的。
　　前面不管进入了多少佣兵，对方都按捺住了。而在他刚刚一进入到酒吧没多久，马上就引爆！
　　甚至连沈靖，在反应过来这是陷阱之后，就在一边提醒一边往外退，却还是没有能够退出去。
　　在大门处，就有相当数量的炸药安置。
　　沈靖的视线，被剧烈的光芒所占满！
　　那大门瞬间被炸开，强烈的冲击波，带着建筑碎片，将沈靖的身体猛然向后推去。
　　在这一刻，强力的冲击波，让他的身体也很不好受。各种桌子、建筑装饰品被炸烂后的破片，频繁的打在他的身上。
　　而更承受不住的，是这一整栋建筑。
　　显然，布置陷阱者，在安排炸药的时候，有过设计的。整栋建筑，都在爆破之下坚持不住，迅速的整个塌陷了下去。
　　守在外面的武装工人，以及少部分的佣兵们，有一些靠得近点儿的，都被爆炸带来的冲击波给掀翻在地，倒了一片。
　　他们不至于被炸死，有人受了伤，但大部分人还能坚持得住。
　　姜莎和刘元泽两个掌握了咒能的人，倒是不至于因此而如何。可他们回过头去，却分明看到，之前还好好屹立在这里的罗戈酒馆，在刚刚那一个瞬间，变成了一片废墟！
　　血手帮的人，不知道在里面埋藏了多少炸药，整个酒吧，原本还算是高大、雄壮的建筑，被整个炸塌了！
　　姜莎手脚一片冰凉。
　　在刚才，进入到罗戈酒馆里的佣兵数量，怕是超过了五十人。
　　这一轮爆炸，几乎就相当于这些佣兵全灭在里面了。
　　甚至，姜莎扪心自问，如果刚刚自己在里面，如此规模的爆炸之下，她能不能活下来都是个问号。
　　而那些佣兵的死活，说实话，姜莎也没有那么重视。
　　她更加在乎的，是沈靖的安危。
　　惊慌在心里持续着，她甚至想要跑过去亲手挖废墟。
　　可在此时，刘元泽的手拉住了她的肩膀。
　　“这种程度的爆炸，沈先生不会有事的。”
　　这句话，安慰了姜莎。
　　刚才，关心则乱了。
　　稍微冷静下来想想，寻常觉醒者，在里面可能真的会出大问题。
　　可沈靖？
　　‘不死者’有这么容易死吗？
　　哪怕被困住都不太可能。
　　别的都不说，就沈靖那个身体强度，不说将整栋房子给举起来那么夸张，至少从废墟里面爬出来，并不是不能做到的。
　　而既然沈靖不会有大事，那就不会有大事发生。
　　那些佣兵的死活？
　　活该！
　　早早的跑进去，连有炸药都没有注意到，害得老板被压在废墟里！这些人，死了都活该！
　　刚刚有了这样想法、心情安定了些许后，又有情况发生了。
　　姜莎和刘元泽，好像都感觉到了什么一样，同时转过头去。
　　他们看到，有两个人，肩并肩从街道远处走来。
　　其中一人，看起来矮矮胖胖的，脸上肥肉几乎都要把眼睛给挤没了，穿着一身造型有些夸张的黑色科技盔甲，上面还时不时有电弧闪过；
　　另一人，则是个光头壮汉。除却面相长得很凶之外，其最大的特征，在于其的左手，像是被烧灼了一般，充满了可怖的疤痕，但却又一点都不做遮掩，全都裸露在外。
　　看到这两人，刘元泽和姜莎都同时有一种毛骨悚然的感觉！
　　就仿佛有一股电流，从尾椎骨直窜脑门，让他们两人全身打了个摆子。
　　他们都不是什么没见识的人。哪怕没有亲眼见过这两位，从曾经听过的传闻中，他们也能够联想到两个人。
　　那个矮胖的家伙，应该就是血手帮三支柱之一、称号为【热血者】的萨齐林。
　　而另一位，左手全是疤痕的光头壮汉，他的外形则更有辨识度。
　　他是血手帮的领袖，【血手之王】布拉德・汉！
　　姜莎喃喃道：“原来……爆炸仅仅只是这个陷阱的开胃菜，真正的陷阱在这里。”
　　刘元泽苦笑道：“我失策了，原先以为跟在沈先生旁边会很安全，没想到，他这里才是最危险的地方。看来，我们今天都要死在这里。”第七十章 你真是找死
　　
　　枉死街佣兵们，这次主动掀起的大规模进攻，两个战略目标之一，就是能够将萨齐林和布拉德・汉这两人给消灭掉。
　　可目标也仅仅只是目标而已。
　　这两人确实是佣兵们的猎物没错，可谁说，猎人和猎物之间的角色，不能调换呢？
　　血手帮当然不甘心就这样被消灭掉，尤其是他们还保有着相当强大的力量。
　　他们要击败枉死街的佣兵们，要重新建立起自身的权威。
　　想要达成这个目的，没有什么比一场真正的胜利更实在了。
　　而这种‘真正的胜利’，当然需要有标志性的里程碑。
　　找枉死街最出名的佣兵领袖，将其击杀，那肯定是最好的了。
　　至于选择沈靖为目标，那太正常。
　　虽然沈靖有着‘不死者’的称号，显然是个很难杀死的存在。然而，再生能力极强这种特性，在类型众多的觉醒者之中，也不算绝无仅有。
　　这又不是个完全不能克制的能力。
　　沈靖就算再怎么特殊、再怎么强，他毕竟还没有完成升华，这是众所周知的事情。实力上，总归还是有个限度的。
　　沈靖还深入到了后方，身边就几十百来号人手，这杀起来，就更有条件了。
　　而更重要的一点是，沈靖跟他们的仇恨更大。
　　血手帮这次的衰落，最根本的就是三支柱死了两个。而这两个人，全是死在沈靖的手里。
　　这个固有的仇恨摆在这里，血手帮一有机会，自然就会出动强力人手进行围杀！
　　姜莎和刘元泽二人，都是对沈靖很有信心的。
　　他们见识过沈靖强大的力量，认为他比一般的蓝级觉醒者强大的多，这没错。
　　可当面来的这两个人，是一般的蓝级觉醒者么？
　　萨齐林也就算了，虽说是三支柱之一，比利・马克西没他厉害，特姆・佩特也跟他也只不过是伯仲之间。
　　然而，布拉德・汉则根本不是一回事。
　　他的实力，按理说也是处在蓝级而已，没有达到在渡客庇护所已经很久没有见过的紫级程度。
　　但是，他却是少有的一位双序列的觉醒者。
　　他掌握的觉醒力量，分贝是‘沸血’与‘电磁’，而且全都达到了蓝级巅峰！
　　同时，他的身体内，还有着多个很强力的超义肢植入，并且他自身对于超义体的掌控，也是相当出色的。
　　多重因素之下，他所能够表现出来的实力，远远超过一般的蓝级觉醒者。
　　两人一起出现……
　　就算是对沈靖最有信心的姜莎，此刻也心生绝望。
　　当然，担不担心沈靖，那还是往后放放再说。
　　这会儿的沈靖，还在酒吧的废墟里面埋着呢。
　　她和刘元泽，现在最应该担心的，是自己。
　　如果眼前这两位血手帮的顶级高手，想要杀他们，那他们绝无活路可言。
　　随着那两位，一步一步越走越近，有些佣兵、武装工人，已经将武器给举起来了。
　　但没人敢射击。
　　武装工人们或许不认识这两位，但是他们纪律性更好，不得不命令不会开枪；佣兵们倒不是因为纪律问题，而是怕的。
　　他们也能认出这两位高手。
　　这两位，现在还没有动手的意思。他们要是率先开枪，会不会惹怒对方？
　　这一点，就连姜莎和刘元泽自己，都会疑虑、担心，从而不知道如何是好。
　　有几个佣兵，偷偷溜了。
　　然而，刚从防线侧面跑出去没多远，他们就抽搐着倒在了地上，身上还隐隐约约有电弧跳动了出来。
　　有传言说布拉德・汉在电磁掌握上，比以此出名的特姆・佩特还要更强。现在看来，并非空穴来风。
　　根本没人看到布拉德・汉有什么动作，那股电流都不知道从何而来，就悄然将那几个佣兵给电死了。
　　这下，更没人敢动了。
　　冷汗，从每一个人的后背、脑门都冒了出来。
　　可也就在此时，布拉德・汉突然站住不动了，眉头皱了起来。
　　“怎么了？”旁边的萨齐林问道。
　　他完全没有在乎前面的姜莎、刘元泽等人，只是对帮派领袖的表情感到有些奇怪。
　　“这个沈靖，有点厉害。”布拉德・汉的声音很厚，还带着沙哑，“他被埋在里面，却还是能够对抗我的电击……他要出来了！”
　　最后一段话说完，所有人都感觉到地面的在震动！
　　刘元泽和姜莎惊诧的扭过头去，他们看到，在他们身后的酒吧废墟在动！
　　那整块整块的混凝土、钢筋，仿佛从内部被什么庞大的力量在推动一样，一点点的向外挪动。
　　“闪开闪开！”刘元泽好像意识到了什么一样，这样大声呼喊着。同时，他自己和姜莎，直接带头向两边撤去。
　　其他人，在得到提醒之后，也开始没了命的往旁边跑。
　　布拉德・汉和萨齐林没有搭理这些无关轻重的人，他们两人都面色凝重的看着酒吧的废墟。
　　一声爆响！
　　废墟的石块、砖块，骤然往外狂飞！废墟中出现了一个大洞，露出了里面血红色的身影。
　　那是沈靖。
　　他一步一步的走向外面，围绕在周身的血雾中，还有电弧闪烁。
　　他的声音，从中传出：
　　“看来，刚才我在里面想办法脱困的时候，电我的人就是你啊，挺爽的。”
　　血手帮的两位大佬没有说话。
　　沈靖一边往前，一边继续道：“萨齐林、布拉德・汉……真是得来全不费工夫，你们要是躲起来，庇护所这么大，我还真不知道去哪儿找你们。现在倒好，一下子全出现在我面前。”
　　说到这里，他舔了舔嘴唇：“沸血、电磁……一下子就都齐了啊。”
　　他这句话，也是毫无顾忌的，全让对面的两人听到了。
　　萨齐林愣了下，轰然大笑：
　　“哈哈哈哈……”
　　“老大！他原来盯上了我们两个人的咒能核心！”
　　“真是笑死我了，我好多年没碰到这么有趣的人了。”
　　笑了好一会儿，他的表情忽然从笑意慢慢的样子变得阴狠：“你真是找死！”
　　骤然之间，血红的雾气，自他的身体中弥漫了出来。
　　【热血者】萨齐林，是一位蓝级沸血序列的觉醒者！
　　他对沸血能力的掌控，非常厉害，完全可以将这股力量用于加持肉身，同时做到对肉体的伤害降低到可控的范围之内。
　　同时，他身上穿着的这套科技感十足的黑色铠甲，也是配合能力而制成的咒能装置。
　　他矮胖的身材，迅速来到了沈靖的身前，带着血色的拳头，狠狠的朝着沈靖砸了过来！
　　然后，在下一刻，他的身体以跟冲锋时差不多的速度，倒飞了回来。
　　“跟我拼力量，自讨苦吃！”
　　沈靖的身体随之而上，大有一副就此直接将萨齐林给锤死的意思！第七十一章 超载第二档
　　
　　很认真的说，【热血者】萨齐林的力量，是很大的。
　　跟沈靖之前碰到过的对手来看，哪怕是在黑泽镇碰到的蒲公英教派的执行使者阿普顿，好像都不如这位【热血者】。
　　在‘永生细胞’的加持之下，阿普顿的主要作战能力之一，那可就是肉体力量。
　　而【热血者】比阿普顿在力量上更强，由此也就可见一斑了。
　　但是在沈靖的面前，甭管什么执行使者也好，还是什么热血者也罢，统统不算事儿！
　　都是一拳头就能打飞的货色！
　　两人拳头之间的碰撞，让沈靖的胳膊骨折了。但这并不要紧，再生能力快速的修复着伤势，沈靖完全没有在乎这点伤害。
　　将对方击飞之后，他直接拔腿狂奔，跟随上去，大有一副直接趁着这个机会，把这萨齐林锤死的意思！
　　【热血者】的力量，比阿普顿更强，但是沸血序列可没有永生序列那么‘苟’，不会那么难杀。
　　可就在刚刚冲到萨齐林身边，沈靖的拳头才举起来，一股剧烈的电磁之力，在他和萨齐林之间爆开。
　　在这股力量之下，两人之间生成了很强大的排斥力。沈靖被直接这股强大的斥力，抛向了天空，萨齐林则被压到了地上。
　　这是电磁力量的运用！
　　布拉德・汉出手了！
　　萨齐林被救下后，迅速从地上爬了起来。
　　一道爆裂的电光，从布拉德・汉的手上凝聚，形成雷之矛，瞄准着沈靖发射而去。而萨齐林，则双腿用力，从地上弹跳而起，打算在沈靖被雷之矛命中之后，跟上攻势。
　　沈靖在看到布拉德・汉凝聚雷矛时，就已经在暗中准备了。
　　跟特姆・佩特战过一场后，他被雷之矛爆过头，对此印象可是相当的深刻的。
　　在雷矛凝聚完毕、布拉德・汉出手之际，刚刚开始自由落体的沈靖，毫不犹豫的动用了‘灵能穿梭’，直接从原地消失。
　　这一下，不仅让他避过了雷矛的贯穿，也让他瞬间来到了萨齐林的身边！
　　萨齐林的作战经验非常的丰富，在这个刹那之间，他还是反应了过来，将手护在了面前。
　　这一下，没有布拉德・汉救他，刚刚从地上跳起来的他，正面吃了一拳后，狠狠被砸在了地上。
　　第二根雷矛随后而至，准备贯穿沈靖，但再一次被他动用‘灵能穿梭’躲了过去。
　　这一招，他足足能够使用四次。他就打算在这四次的使用机会之内，避免布拉德・汉的干扰，追着萨齐林一个人打，直接把这个家伙先给锤死完事儿。
　　至于旁边的【血手之王】，那先把【热血者】给干死之后，再去单独对付。
　　沈靖其实知道，自己的综合硬实力，打他们两个其中一个，还尚且算是可以。同时对两个，一旦手上的底牌用完、被看穿，那搞不好就算有强力的再生能力，也会被干掉。
　　虽然死后能复活，但在这个地方搞一出复活的戏码，那观众太多了。
　　沈靖还没有做好将‘复活’暴露在大众视野下的准备，他知道自己远远算不上天下无敌。
　　不过，想要单独锤死萨齐林，好像也并不容易。
　　在第二次灵能穿梭，躲过了雷矛，来到地面，沈靖原本想要一脚跺下去，踩爆萨齐林的脑袋。但来到地面的刹那，他忽然感觉到了一股强烈的吸力。
　　他的脚没跺下去，反而整个身体被拉向了后面。
　　他勉强转过身去，却迎面看到了一个浑身布满血色的人，举着一颗硕大的雷光拳头，朝着他的脑袋打了过来！
　　“雷切？”
　　沈靖刚吐出这两个字，就被雷光拳头正面砸脸上了。
　　他的身体直接被打得飞了出去，狠狠的摔在地上的时候，滚了好几圈才站起来。
　　而此时，他的大半个脑袋都没了。
　　但尽管如此，他的身体还在活动；对面的两人，也没有因此而觉得沈靖就不行了。
　　他们要来为杀沈靖，当然会尽力对他做一番调查。虽然这些情报来的不算特别丰富，但是一些比较明显的却还是能够知道的。
　　比如，沈靖几乎没有什么致命的弱点。
　　这意味着不将他整个身躯完全毁灭，是杀不死他的。
　　两人对此，都有非常清楚的认知。
　　虽然看着沈靖没了大半个脑袋，身体还在灵活的行动，这一幕让他们二人心里多少都有些不适感，但总归来说，这并没有太过于影响他们的行动。
　　萨齐林紧跟而来。
　　不过，有了前面的教训，他是真的不敢再跟沈靖有什么贴身作战的想法了。他在靠近之后，就将血雾向前涌去。
　　他可没法像是沈靖使用血雾能力一样，搞那么的大规模。除了他的咒能规模没有那么多之外，他的身体也经不起那样的摧残。
　　但是对沸血能力，有过升华的热血者，可不仅仅只是肉体强化而已。
　　送出去的血雾，直接钻进了沈靖的身体里面，并开始由内而外的提升温度，灼烧沈靖的身体。
　　“来得好！”沈靖大喝了一声。
　　虽然头没了，但他在胸口处裂开了一道口子，充当嘴巴用。
　　他体内的温度，快速升高！
　　同时，电磁的力量也运用了起来。
　　两个都已经完成了咒能统一的力量，在之前就已经全部作用到了他的身体上，给他带来了巨大的肉体力量加成。
　　而当下，这种加持，被提得更高了。
　　沈靖已经全身变得通红无比！
　　他狂奔向靠近自己的萨齐林，又一次高高举起了拳头！
　　萨齐林没有想到，原本想要从内部灼烧沈靖的每一寸细胞的他，这一波不仅没有能够如愿以偿的伤害到对方，反而弄巧成拙。
　　这一手，原本可是他们考虑用来克制沈靖的再生能力的！
　　他知道沈靖耐高温、有再生能力。然而，想来再生能力是有限度的，他们之前研究过沈靖与比利・马克西的那一战，沈靖对自身肉体的加温，到了一定程度后，他的身体也会陷入再生能力补不回损失的程度。
　　那么，借由升华过后的沸血能力，引发加温，将沈靖自身的温度拉到远远超过他自身机体所能够承受的极限，不就能够借由沈靖自身的力量，把他弄死了么？
　　但现在这是怎么回事？
　　这温度，应该早就超过了沈靖的再生能力所能够承受的极限了吧？！
　　沈靖可不管他心里怎么想，他胸口裂出的这张嘴吼道：
　　“感谢你，终于帮我开到第二档！再尝尝我一拳！”
　　“给爷死！”第七十二章 拳对拳
　　
　　如果说，利用沸血和电磁力量加持肉身、提升肉身力量的程度，划分几个档次的话，那么现在沈靖的状态，处于第二档。
　　第一档，是沈靖在打【幽灵杀手】比利・马克西时，将电磁和沸血能力，全都加持到肉身、加持到极限的状况。
　　而当他完成了咒能统一后，永生、沸血、电磁三项力量互相之间的配合程度，更上了一层楼，力量加持效果，提升了很多。
　　但这个提升，受限于‘升华’未完成、活性咒能的层次不够，所以提升的效果固然明显，却算不上完全变成了另一个档次，差那么个临门一脚。
　　可这一脚，让萨齐林帮沈靖给踢开了。
　　沈靖的肉体，对于沸血带来的高温的耐受程度，那可是相当之高。
　　萨齐林注入到他身体的这股沸血之力，经历过升华，咒能的质量比沈靖的高得多。虽然在规模上，与沈靖的没法比，但是他想要轻易的将其带来的效果压制下去，却也不是那么容易的。
　　但……为什么要那么做呢？
　　这么好的机会，沈靖干脆就将萨齐林的这股力量，当做了一个引子！
　　突破不了的温度，就干脆借由此，一举冲上去！
　　当然，这其实是会打破平衡的。沈靖的电磁力量，能够带来的加成不够；再生能力的修复效果，已经赶不上更高的负载所带来的伤害了……
　　但甭管再怎么不完善，这也是超载第二档的力量！
　　沈靖的肉体足够强大，就算是再生抵不上高温对机体组织、对每一个细胞的损耗，但以厚实的肉身底子，他还是能坚持好一会儿的。
　　而他的敌人，能在他的手下坚持一拳吗？
　　当面的萨齐林，丝毫没有这种把握。
　　他知道自己犯下大错了，但现在却根本没有办法弥补。
　　面临沈靖的这一拳，甚至连躲都没法躲。
　　布拉德・汉并没有放弃他，这位血手之王，故技重施的将电磁斥力，释放到两人之间，想要将他们二人再一次的弹开。
　　但这一次，血手之王失败了。
　　沈靖的手，突破了斥力！
　　而被排斥、飞走的萨齐林，也没能逃脱厄运。
　　他被沈靖拽住了左腿！
　　顶着斥力，沈靖狠狠的将【热血者】给抓了回来。
　　布拉德・汉已经急速冲来了，但是一切都已经无法挽回。
　　他只能眼睁睁的看着沈靖将萨齐林掼在了地上，然后一只脚踩着其裆部，两只手抱住其之左腿，腰腹、胳膊、腿部同时发力！
　　【热血者】的一条腿，就这样被硬生生的给拔了出来！
　　极高温度的血液，从被暴力拔出的伤口，疯狂的飙了出来，变成一团团的红色的热气，蒸腾而去。
　　萨齐林凄厉的惨叫着！
　　眼看着沈靖还不放手，准备一脚往萨齐林的脑袋踩过去的意思，布拉德・汉怒吼道：
　　“住手！”
　　他此刻，手中握有一根雷之矛，向沈靖投掷而去。
　　这根雷之矛，瞄准的是沈靖腿，这是打算将他的腿给轰断。
　　明知道用雷之矛不管打哪儿，都杀不了沈靖，那不如摧毁四肢，破坏沈靖的战斗能力。
　　然而，此时的沈靖用了第三次灵能穿梭能力。
　　躲避雷之矛当然是目的之一，可这并不意味着沈靖放弃了击杀萨齐林。
　　他闪烁的方向是正上方，并且仅仅直闪烁了一米多点，正好躲过了雷矛之余，也能用尽全力，将大脚往【热血者】的脑袋跺去！
　　重踏！
　　血色之雾构成的防护、蓝级觉醒者本身坚固的骨骼、肉体，在超载第二档的沈靖脚下，都不能成为阻碍！
　　一脚下去，萨齐林的头颅碎裂！
　　他可不是沈靖，也不是什么‘永生’序列的觉醒者，脑袋爆掉，那可真的活不下去了。
　　萨齐林那肥胖、残破的身体，就此失去了生命力。
　　而在这个时候，布拉德・汉方才刚刚冲到近前。
　　他不可谓不努力了，在来不及近身的情况下，极短时间内连续将斥力、雷之矛全都用了出来，就是想要把萨齐林给救下来。
　　但尽管能做的都已经做了，可他仍旧只能眼睁睁的看着老朋友萨齐林，就这样被沈靖活生生的打死。
　　布拉德・汉心中的盛怒无以言表，但他明白，在战斗中保持冷静依然很重要。他不能用沸血能力去侵入沈靖了，萨齐林的遭遇已经说明了这是个多么糟糕的想法，他们之前的情报分析，出现了大问题。
　　他固然可以让沈靖继续升温，可更高的温度，怕不是要把沈靖的力量推到更强的程度？到时候，沈靖还没有被烧死，先一拳头把他也给锤死了。
　　他也只能把沸血加持于自身，这本也就是沸血能力的常规应用。
　　同时，他体内植入的多个超义体，在同一时间功率也开到了最大。经过咒能镀层的合金骨骼、人工肌肉纤维，都能够给他提供强悍的力量。
　　而电磁力量，则在其拳头上凝成雷光！
　　这雷光不仅仅是雷电的力量而已，同时电流形成的磁力场，更是让拳头变得无比沉重！
　　对面，开启了超载第二档的沈靖，岿然不惧！
　　借着吸力，他同样迎面砸出去了一拳！
　　尽管他现在脑袋还没长好，但是并不代表他就傻了。
　　布拉德・汉拳头上的雷光，那是碰不得的玩意儿。
　　他让过去、使得对方的雷之拳打在他的身上，也不想拳碰拳――那会让他的拳头直接被摧毁。
　　第二档的状态下，他受到的伤害是再生能力补不回来的。很明显的一点，就是他之前被破坏的头颅已经不再生长了。他的胳膊要是被打坏了的话，那可再生不出来，战力毫无疑问会下降非常多。
　　但布拉德・汉很明显就冲着这个来的。
　　关键时刻，沈靖动用了最后一次灵能穿梭，而这一次，距离更短，仿佛仅仅只是眼花了一眼，沈靖的身体仅仅只是做了一个闪烁。
　　也就是这一次的闪烁，让布拉德・汉的拳头，变成了往沈靖的胸口打去。
　　而沈靖这一拳，却结结实实的轰在了布拉德・汉的头上！第七十三章 击溃
　　
　　布拉德・汉的拳头，直接将沈靖的胸口贯穿，留下了一个直径超过十五厘米的大洞。
　　沈靖的心脏直接被打爆了。
　　可他自己，却也好不到哪里去。
　　沈靖的重拳，砸到他的头上，崩飞了他好几颗牙齿。
　　还好的是，他身体内植入了一种创伤应激的植入体，在沈靖的拳头打到的时候，这个珍贵的咒能植入体，会在自己头颅内侧，迅速形成了坚固的分子结构防护层。
　　这很关键，如果没有这东西的话，沈靖这一拳的力量，会让布拉德・汉的脑袋变得跟萨齐林同一个下场；
　　但坏消息是，这东西只能使用一次！
　　被一拳打倒在地的布拉德・汉，感觉自己的脑袋嗡嗡作响。
　　他感觉到了恐惧。
　　由于重创，他的视线颇有些模糊，然而他仍旧能够看到，沈靖那无头、胸口被洞穿的身体，看起来残破不堪，却仍旧活动自如。
　　仿若魔神。
　　布拉德・汉是真的怕了。
　　他原本以为，在渡客庇护所，能够与自己抗衡的，寥寥无几，甭管沈靖的名头再怎么大，他也从不觉得沈靖会是自己的对手。此次前来围杀沈靖，把萨齐林带上，也是求个狮虎搏兔尚用全力的安稳。
　　换而言之，他从未想过这次会失败。
　　但现在，他信了。
　　不得不信。
　　他最重要的保命底牌都已经用掉了，创伤应激植入体没法再用第二次。而接下来，只要沈靖再给他一拳，他就必死无疑。
　　而且，他已经看到沈靖高高的将拳头举了起来。
　　这场战斗不能再打下去了。
　　拼尽全力，他努力的扭动身体，向后险之又险的躲过了沈靖的拳头。
　　沈靖的拳，打在距离他很近的地面上。硬质地面被直接打粉碎，出现了一个巨大的深坑。崩飞的碎石，砸到人的身上都是生疼的。
　　这更加坚定了血手之王逃命的想法。
　　躲过一拳后，他终于获得了一些喘息之机。
　　斥力爆发在他与沈靖之间，沈靖的双脚结结实实的踩在地面上、乃至于深陷其中，硬顶着在原地没动。
　　但布拉德・汉本来也没指望把沈靖给弹飞，他只是想要利用斥力将自己给弄得远离沈靖而已。
　　远离而去的布拉德・汉，抓紧从地上爬了起来，然后头也不回的向远处跑去，只是一小会儿的时间，就已经消失在了街道尽头。
　　而在这个过程之中，沈靖并没有去追击。
　　追不上。
　　他所储备的‘灵能穿梭’的使用次数，都已经消耗光了。靠两条腿的话，沈靖在超载第二档的加持之下，快倒是很快，但跟借助斥力、吸力迅速跑路的布拉德・汉相比，最多也就只是伯仲之间。
　　而如果仅仅只是这样的话，沈靖或许还是会选择追上去。
　　但最关键的问题在于……第二档超载，沈靖也没有办法持久。
　　他破碎的胸膛、还没长起来的脑袋，其实都代表着他的身体已经收到了很沉重的创伤。第二档超载的负荷，占光了他所有的再生资源。
　　按照他自己的估计，继续维持着超载二档，他自己也最多就只能坚持两分钟左右的样子。超过这个时间，他恐怕就会直接暴毙。
　　如果布拉德・汉选择跟自己正面交战，那沈靖没有什么好怕的，一分半钟的时间，他估计自己能把这位血手之王锤死两三次。
　　然而，对方要是一心想要跑路的话，那一分半的时间，搞不好追都还没追上呢。
　　到时候，固然能够借助复活的能力，直接恢复到全盛状态，但哪怕是不顾及复活可能会暴露的问题，还有一个大麻烦解决不了呢：
　　重归全盛状态，他也最多只能将超载开到一档巅峰。布拉德・汉见识过之前的情况后，肯定不会再傻到会把升华过后的沸血咒能，注入到他的身体里。
　　没了这部分引子，他怕是没机会，将超载状态开到第二档。
　　而仅仅只凭考第一档超载，沈靖没有十足的把握，可以战胜血手之王。
　　公允的讲，血手之王的实力，是相当强的。各种加成之下，其所表现出来的肉体力量，估计也就只比一档超载的沈靖，弱一点而已，并没有被碾压的劣势；而除此之外，电光凝聚带来的破坏力、电磁场搞出来的斥力、吸力，都是相当实用的能力。
　　尽管，沈靖对这位血手之王身上的‘沸血’、‘电磁’双重的咒能核心，相当的眼馋，但拿不到的东西，理智的暂且放弃会比较好。
　　看着布拉德・汉跑远，沈靖也逐渐将沸腾的血肉、弥漫周身的电磁给平息了下来。
　　他的身体恢复了正常，象征着高温的红色、蒸汽，都不再出现了。
　　身体不再被自身的咒能所伤害，再生能力重新发挥效用。他胸口的巨大伤口、只剩下大约三分之一的残破头颅，都开始得到修补。
　　不过，沈靖还是察觉到了有点不太一样的地方――身体的自我修复速度，似乎变慢了许多。
　　这并非是因为咒能不够的原因，他现在所掌握的咒能规模，还远远没有到耗尽的地步。
　　自我修复速度的降低，似乎是因为身体根本，受到了太大的创伤。
　　“原来……永生序列也有极限的啊，哪怕没有死、咒能还有富余，生命力被压榨得太过极限，也会留下后遗症……”
　　“如果我没有复活能力，恐怕之后就是半个废人了，也不可能拥有更进一步的机会……”
　　稍微做了一些自我分析之后，沈靖就将这件事情给放到了脑后。
　　不重要，一点都不重要。
　　他从萨齐林的尸体上扒拉了一番，找出了一颗咒能核心。
　　虽然没有能够干掉血手之王，没能把那颗‘电磁’、‘沸血’双重的咒能核心留下来，确实有些遗憾，但这一波，也不算是没收获。
　　就此，沈靖的升华，还差的蓝级核心，就只有纯粹的肉体力量、电磁这两项了。
　　他琢磨了一番，之后要是实在不好找到的话，那就得考虑离开庇护所，到外面去晃一晃。
　　前者比较好找，去到一些恶土上比较危险的地方，总归能够搞定。
　　后者的话，就得找找情报了。第七十四章 再无存身之地
　　
　　【星耀圣枪】阿克托鲁・曼萨，正焦急的赶着路。
　　率队击溃了八号街区边缘设卡的血手帮防线之后，他就得知了一个噩耗：原计划在他率队发起攻击之后，就应该里应外合从内部给血手帮捣乱、乃至于两面夹击的沈靖，遭到了布拉德・汉与萨齐林的陷阱。
　　这件事情，他是从一个血手帮的觉醒者口中得知的。
　　难怪，在他出现到正面战场后，预期之中会出现的血手帮的高手，都没在。
　　原来都杀沈靖去了！
　　尽管正面战场上，枉死街的佣兵们，占据着非常大的优势，在他接到沈靖的噩耗之时，他们基本上已经将没有高手支撑的血手帮帮众们给打崩了。但尽管如此，曼萨仍旧是一身冷汗，急切的往罗戈酒吧狂奔而去。
　　沈靖可不能死。
　　他现在的身份地位很特别，若是死在这里的话，仅仅剩下自己一个人，在血手帮面前，那可就孤木难支了。
　　他们能找机会围杀沈靖，自然也就能够找机会围杀自己。
　　然而，尽管他已经是在得到消息之后，第一时间往罗戈酒吧而去了，但他心里其实清楚，他大概率是来不及了。
　　他现在只能往好的方面想，寄希望于沈靖足够机灵，能够提前发现陷阱，然后避开布拉德・汉和萨齐林，坚持到自己的到来。
　　而如果一切真的到了不可挽回的地步……他也在想自己的退路。
　　这一想，心情就挺复杂的了，前进的步伐也变慢了。
　　万一，自己过去之后，沈靖已经死了，然后一下子要面对两个人……
　　犹豫之间，他远远的听到了爆炸声。
　　这个声音，坚定了他的想法。
　　当初沈靖救过他一次。
　　就算是为了这救命的恩情，他都要去。
　　最糟的情况，无非就是把这条沈靖救下的命，还回去而已。
　　然后，他就远远的看到了布拉德・汉的身影。
　　布拉德・汉看起来有一些狼狈，并且并没有看到萨齐林。
　　阿克托鲁・曼萨犹豫了一下，随后对方好像发现了他，稍稍改变了一下方向，从另一边跑走了。
　　见到这位血手之王好像是在逃跑的样子，曼萨就稍稍做了一下追击的尝试，但很快就发现，对方跑得那叫一个坚决，速度也并非是曼萨的强项，追不太上，他也就放弃了。
　　他隐隐约约猜到了一些，沈靖是不是打赢了？
　　但随后又把这个想法抛诸脑后。
　　沈靖一挑二，打赢了？对手里面还有个【血手之王】？
　　这怎么可能嘛？
　　这或许是个陷阱？或者……也有可能是有别的高手路过救了沈靖？吓跑了血手之王？
　　然后，来到罗戈酒吧外，他看到了这个还挺知名的、他还光顾过几次的大型酒吧，现在已经成了一地废墟。废墟之外，沈靖站在空地，身上的衣服残破，皮肤有些苍白，但看起来还算是完好；而在他的旁边，尸体已经稀烂得没法看的，应该是萨齐林。
　　？？？
　　这么看来，之前他的猜测还真的成真了？
　　但是……这怎么可能？
　　他之前设想过好几种情况，这是最没可能的一项了，纯粹都是自己的颅内高潮。
　　还真的成真了？
　　沈靖怎么可能这么强？
　　在另一边，沈靖也看到了曼萨。
　　他朝着曼萨挥了挥手，说道：“呦，来得挺快。”
　　这话基本没什么反讽的意思。虽然曼萨并没有赶上战斗，但是他能赶过来，本身就已经让沈靖觉得有些意外了。
　　换了别人，心里想着要对抗布拉德・汉和萨齐林，怂了不来那都是很正常的。
　　结果，他不仅来了，而且看样子还是全速赶来的。
　　尽管啥忙都没有帮上就是了……
　　“咳咳……”曼萨稍稍掩饰了一下自己内心中的震惊，“现在……是什么个情况？”
　　“有好多佣兵，被埋在罗戈酒吧的废墟里了。”
　　“我不是问这个……好吧，这确实很重要，不过这些……武装工人？已经在挖废墟了，能不能救回来一些人就看情况了。我真正想问的是……刚才？你都干了些什么？”
　　“啊？这不是很明显么？”
　　“血手帮的布拉德・汉和萨齐林，搞了个爆炸陷阱把我埋在废墟里，我有点生气，就打算爬出来把他们全杀了。”
　　曼萨听得目瞪口呆。
　　沈靖还在自顾自的说着：“只可惜，只杀了一个萨齐林。布拉德・汉跑得飞快，我又缺点儿追击的手段，不然今天就把他给扬喽。”
　　曼萨觉得沈靖在装B，并且证据十足。
　　但是话又说回来，甭管沈靖是不是在装，他说的这番话，难道有半句假的吗？
　　萨齐林的尸体，就安安稳稳的躺在这里呢。虽然死人开不了口，但是尸体却能当证据。
　　曼萨花了好久的时间，才让自己接受了这个事实。
　　沈靖，已经能够以一敌二，对付【热血者】和【血手之王】的联手，还能杀一退一了。
　　从这个意义上来讲，沈靖几乎可以算是整个渡客庇护所中的最强者！
　　龟龟……曼萨记得，最多也就半个月前，枉死街那一战的时候，沈靖明明还没有这么强啊！
　　这半个月，就能成长成这样的吗？
　　慢慢回过味来的曼萨，猛地一拍大腿！
　　“要早知道这样！我刚刚就把布拉德・汉追到底了！”
　　沈靖瞥了他一眼，说道：“还好你没这么做。”
　　跟布拉德・汉真正打过一场之后，沈靖觉得，曼萨不会是那位血手之王的对手。
　　【星耀圣枪】当然是一位很强大的蓝级觉醒者，甚至可以以一敌二，但跟血手之王比还是不行。
　　曼萨之前真要是拦在了布拉德・汉面前，已经感觉到生命危险的血手之王，肯定半点儿都不会留手，直接发狠往死里打，沈靖估计曼萨是扛不住的。
　　自己这状态，其实也很不好去支援。
　　曼萨大约也听明白了沈靖话里的意思。
　　其实，这已经就代表着，他的实力可能已经远远不如沈靖了。
　　不过这一点，他自己倒是没太在意。
　　作为一个经验丰富的佣兵，他的见识并不浅薄。渡客庇护所才是个多大的地方？外面更广阔的世界，强的人多得是。被超过，没什么好纠结的。
　　他洒脱一笑，说道：“虽然布拉德・汉没死，有点遗憾，但是没关系，这一战之后，血手帮在渡客庇护所，就再无存身之地了！”第七十五章 血手覆灭
　　
　　“这一战之后，血手帮在渡客庇护所，就再无存身之地了！”
　　曼萨这番话，说的是半点都没错的。
　　血手帮确确实实是已经完蛋了。
　　尽管他们的人还远远没到死光的地步，布拉德・汉这位帮派领袖也依然还活着，但这避免不了血手帮的完蛋。
　　血手帮，是一个建立在暴力、残酷之上的帮派组织，成员们因恐惧和利益，联系在一起。
　　而现在，他们的暴力被证明了不够强，无法保证足够的利益，残酷和恐惧既没有了根基，也没有了目的。
　　这样一来，血手帮也就直接没了存在的意义。
　　在随后的一段时间，血手帮崩溃得很厉害。整个帮派，几乎没有了什么组织性，在极短的时间内，人员散尽。
　　并非是全都死了。
　　大部分人，只是脱离了帮派，变成了个普通的庇护所居民――这也是他们的正常身份。血手帮巅峰时，数万人，其实大部分都是这种。
　　‘从良’的帮派成员，几没必要也没办法赶尽杀绝。
　　倒是一些原先的头目、重要人物、犯下大罪的人，这些不会被放过。他们眼下就三条路，要不就逃出庇护所去当个流浪者，免得被仇家弄死；要不就躲得严严实实的，以至于改头换面；要不……要不就干脆死了算了。
　　至于布拉德・汉，这位血手之王，自从与沈靖的打过一场，并战败逃跑之后，整个庇护所内就再无他的消息了。
　　偌大一个血手帮，在短短一个来月的时间里，彻底崩盘。
　　而这一切的一切，或许都是因为两个血手混混，在知道了因疾病而虚弱的沈家还有一些浮财后，心生歹念，搞了一次抢劫而成的。
　　对于沈靖而言，血手帮的覆灭，大快其心。
　　虽然，直接害死爷爷沈平多的凶手，当时就被他给杀了。可整个血手帮，早就被他纳入了‘敌人’、‘人渣聚集地’的范畴。
　　在获得了超凡力量之后，只要碰到血手帮有关的事情，他就要插上一脚，并且站在血手帮的对立面。
　　他一次又一次的把血手帮的人，踩在脚底下。
　　一开始，只是普通的混混；后来，升级成带着军用级外骨骼装甲的精锐；再后面就是觉醒者、乃至于三支柱；到最后，血手之王都被他给胖揍了一顿。
　　当这个辉煌一时的帮派，在短时间内轰然崩塌之后，沈靖心中一直暗藏的那股恶气，终于狠狠的出了。
　　大势的变化，有一些是从姜莎口中听来的，有些是他亲眼见到的。
　　但不管怎么样，他知道这是真的。
　　对此，他只有三个字的评价：“舒服了！”
　　……
　　从八号街区回来之后，其实沈靖就没怎么再去参与一线的战斗了。
　　也用不着他，跟血手帮结下梁子的人，枉死街有一大票，各个街区被欺压过的人也是一大票，他们会把事情给沈靖办得漂漂亮亮。
　　墙倒众人推，沈靖一点也不担心这个帮派组织最后会死灰复燃。
　　真要有那么一天，再给他扬了就是了。
　　而在大部分时间，沈靖其实都是老老实实的在自己老巢，过着足不出户的生活。
　　他一开始在研究电磁之力。
　　不管是电磁本身的穿透力、破坏力，还是布拉德・汉玩得相当顺溜的斥力、吸力，都给沈靖留下了很深刻的印象。如果有可能，他当然也很希望自己能够掌握类似的手段。
　　但花了不少时间研究之后，沈靖基本确认，自己暂时搞不定。
　　这种比较高端的用法，似乎是升华之后专属的能力，没有完成升华之前，这些基本就不用想了。
　　不过，这一次出去‘散心’，除了弄回来了一颗‘沸血’升华核心、干翻了血手帮之外，也不是没有别的收获的。
　　他去之后，有跟曼萨打过招呼，如果碰到血手帮的灵能觉醒者，可以的话帮他抓个活口。
　　这个活口，曼萨帮他抓到了，就是断了条腿。
　　要是把这人杀了，那可是能取出一颗灵能系列的、干净的咒能核心。尤其是之前从血手帮那里缴获的灵能系列的觉醒配方，沈靖也出售给了圣枪佣兵团一份，他们是有的。这人，对他们价值其实不小。
　　不过，在沈靖明确的说自己有需要的情况下，曼萨还是把这个人给他送了过来。
　　沈靖需要这个人，教自己如何更好的使用灵能。并从其身上，得到灵能加持肉体的办法。
　　当然，想要直接从人家的身上学会，那并不容易。最主要的一点，是这个血手帮的灵能特工，自己都不太会呢。灵能常规的用法，本来也不是加持肉身的。
　　但没关系，沈靖需要的，仅仅是一些灵感。
　　他就这样，逼着这个俘虏，一次又一次的给他展现灵能的各种使用方式。
　　不想展现？那就揍。
　　在沈靖手里呆了一天，他就断了只手；第二天，他整个人都快疯了，沈靖利用分裂出来的永生细胞，钻入他的身体之中，一会儿加温一会儿放电的，疯狂折磨着他。
　　一共折磨了三天，他彻底屈服了。
　　而最终，沈靖也终于得到了自己想要的东西。
　　他找到了一条非常危险的、把灵能加持肉身的办法。
　　当然，他还拿到了一颗灵能系列的咒能核心，这就是顺便的了，并不重要。
　　灵能加持肉身的办法，在于大脑。
　　大脑当然也算是肉体的一部分没错。
　　他暂时还没有成功，在尝试的过程中，死了许多次。虽然大脑不再是他的致命弱点，他的思维也并不单纯建立在大脑上了，但有时候在做咒能统一时，大规模转化为灵能形态的咒能，失控后会将他整个由内到外的摧毁掉。
　　但这条路应该没问题了。
　　一旦成功，沈靖将能够更加有效的利用灵能。甚至，他到时候应该就可以初步做到灵能附着拳头、利爪、武器乃至于枪弹，进行作战。而像是灵能伪装的效果、灵能穿梭的使用次数，也会得到加强。
　　心情大好之际，沈靖干脆就一鼓作气，将升华之前，最后一项咒能特性，完成了到肉体的统一！第七十六章 猎杀筹备
　　
　　完成了对灵能的统一之后，沈靖心中的大事就了却一部分了。
　　他完成了自身所有咒能的自我统一。
　　这种统一，是冒着无数次死亡的风险、甚至以很是粗糙的方式搞定的。可以肯定的是，这个世界上不存在能够像他这样，能够以如此暴力的模式，将规模庞大且类型繁杂的多项咒能，全部统一到自身的肉体上。
　　就算是再怎么天纵奇才，多项咒能统一的事情也是需要花费大量时间去做的。
　　而对于沈靖来说，他是借助无限复活的能力，拿命堆出来的。也只有这样，才能在这么短的时间里，完成所有咒能的统一。
　　接下来，他距离升华，就只剩下最后一步了：调配自己的升华药剂。
　　升华药剂按理讲也是要祛除污染的，越是复合了多种咒能核心的升华药剂，祛除的难度就越大。
　　像是沈靖这种，一下子要复合五种咒能核心，那调配难度直接拉满，恐怕也就只有一些大公司的高级调配技术，才能解决这样的难题。
　　但于他而言……
　　无所谓啦！
　　要什么辅助材料、祛除什么咒能污染，只要五种蓝级核心到位了，直接搅到一起，拌点儿糖水一口灌下去就完事了。
　　而这五个核心，沈靖手里已经有三个了。
　　来自蒲公英教派的执行使者阿普顿的‘永生’核心；
　　来自血手帮三支柱之一的【幽灵杀手】比利・马克西的‘灵能’核心；
　　来自血手帮三支柱之一的【热血者】萨齐林的‘沸血’核心；
　　原本沈靖宰了特姆・佩特，手里应该有一发‘电磁’核心的，但很可惜，当时不太懂，直接让他给吃了。现在想想，这可真的是暴殄天物。
　　当下，他还差‘力量’和‘电磁’两个核心。
　　他已经让姜莎去枉死街，收集相关情报了。
　　直接杀人找核心，沈靖对这种事情还是不会去做的。除非是碰到的敌人，将对方杀死之后，他倒是不介意将核心取走。
　　可专门为了核心去猎杀人类，这事儿沈靖干不出来。
　　无冤无仇的，干嘛要如此？
　　咒能核心这东西，又不是人类觉醒者身上才能出。
　　恶土之大，最不缺的就是各种怪物。
　　人类成为觉醒者，核心从哪儿来？夺取其他觉醒者核心的，这毕竟是少数，多数还是组团、组队，到恶土上，寻找合适类型的怪物，进行猎杀。
　　杀完了，取核心，剥材料……
　　大部分情况下，取到的核心都是受到污染比较严重的。
　　碰到这种，亏倒是不算亏，只是没那么赚。污染的核心也有其价值，比如拿去做咒能道具、卖给工厂、公司，各类的生物技术、机械技术制造，都有需求。
　　从怪物身上取得的各种生物材料，也能卖钱。
　　而一旦撞到大运，取出的核心是干净的，那一下子就能赚翻！
　　虽然，取得干净核心的概率不算高，但是冒险者、佣兵们，大量的外出猎杀怪物，总能有一些收获。
　　这些收获，也就是大部分觉醒者的来源了。
　　别人可以到恶土上猎杀怪物，沈靖当然也可以。而且，他的要求比别人还更低！他都不用非得去找干净的核心！
　　甚至，他懒得去杀的话，大可以在市场上买！
　　就是蓝级核心在庇护所市面上不太买得到……
　　毕竟，庇护所内有能耐猎杀蓝级怪物的，本来也不多。核心人家也不会存着，一般都早就卖了。
　　但总归而言，这方面的情报，是不难弄到的。沈靖和曼萨的圣枪团、跟火线团、跟枉死街整体的关系这么好，想办法弄清楚哪里有电磁类型的怪物、有纯粹肉体力量的怪物，问题不大。
　　……
　　很快，沈靖就等来了姜莎。
　　自己收的这个手下，办事能力还是不错的。
　　她弄来了一张比较详细的手绘地图，上面积在了渡客庇护所周边大大小小的各类怪物分布，而沈靖所需求的怪物类型，则被重点标注了。
　　“做的不错。”沈靖很满意的夸奖道。
　　姜莎提醒道：“老板，你如果要出去猎杀怪物的话，还是得小心一点……恶土之上，危险太多，虽然您很强大，但是如果碰上数量太多的怪物，遭到围攻，也会很危险。”
　　“嗯，我知道。”
　　“那我去做事了。”
　　“去吧去吧。”
　　姜莎走后，沈靖就在研究地图，一边勾勾画画着，巴不得明天就出发，到外面去宰杀怪物，猎取核心。
　　升华在望，沈靖不想再多耽搁了。
　　但很快，姜莎去而复返。
　　抬头看着她，沈靖发现其神情变得严肃。
　　“怎么了？”
　　“永生科技刚刚联系到我们了，他们会派人来拜访您，询问您什么时候有时间。”
　　沈靖表情也严肃了起来。
　　永生科技联系他们，那当然不是看上了他搞出来的这间只有一层皮的研究所。
　　他能够跟这家庞然大物联系在一起的，只有在神迹研究基地里，搞出来的那份到现在还无法解密的研究资料。
　　这份研究资料，蒲公英教派那么重视，那想来永生科技也不会将其遗忘。
　　水安集那边的事情，沈靖也让姜莎去特地打听了。在他们离开之后没多久，永生科技的直属队伍，就到达了那里，并将水安集彻底的封锁了起来。
　　按照他们的能力，连蒲公英教派都能知晓，有一份研究资料在他的手里，永生科技没道理不知道。
　　考虑着已经将蒲公英教派给得罪了，沈靖之前就想着，面对永生科技，那最好还是不要闹太大的对立。
　　于是，他就让姜莎主动去接触永生科技，目的就是把手头上的这份研究资料给卖出去。
　　反正这东西在自己手上，也没什么大用，换钱本来就是他的目标。
　　只要永生科技别跟蒲公英教派一样，天天想着让他去当个实验品，配合研究就行。
　　在此之前，双方就已经联系上了，通过无线电有过了初步的接触。
　　而现在，就是当面谈谈的时候了。
　　沈靖对谈判的情况，还是比较乐观的。至少，在之前的接触中，永生科技并没有展露出太多的敌意。第七十七章 跟你同姓呢
　　
　　沈靖发现，永生科技的人，包括之前见过的蒲公英教派的人，都有一个特征：长得确实都挺好看的。
　　在这个时代，这很难得。
　　营养不良、生活条件恶劣、再加上令人感到可怕而又无法避免的污染带来的畸变……这些东西，始终都伴随在人类的生活之中。
　　在这种情况下，绝大部分的人，根本谈不上什么好看不好看的。一没那条件，二没那功夫。
　　只有一些在大公司、或者自身生活条件比较优越的人，才有在这方面有所追求。
　　而永生科技、蒲公英教派这两家势力，在生活条件可能很不错的前提下，他们更进一步的，恐怕还掌握着类似于基因优化技术。
　　那种很强大的基因改造，生产基因战士的技术，可能因为昂贵、技术难度大等原因，不可能普及。但是最基础的基因优化，让公司、教派内的孩子，从小就接受，甚至都不用做手术，只需要用些基因改造食品、注射液就够了。
　　而这样长到成人后，个个相貌英俊、身材高大。
　　沈靖见到的这位永生科技的代表，也是这样。
　　一个姑娘，一米八往上，黑发柔顺，身材挺拔，皮肤细腻……
　　感受到沈靖打量的目光，这个名为辛子柔的女人，伸出粉嫩的舌头，添了舔下嘴唇：“如果沈先生感兴趣的话，等会儿谈完正事我们可以试一试。”
　　“嘶……算了，我怕你承受不住。”沈靖说道。
　　“我更有兴趣了。”
　　“会死的。”沈靖很冷静的说道。
　　“呃……”看出来沈靖的神情挺认真的，辛子柔也就不再说笑，将话题转入正事，“我们的条件，沈先生也知道了。”
　　“价格我没问题。”永生科技确实挺大方的，“不过，其他的免谈。”
　　辛子柔有些失落，也有些不甘心：“我们不用您配合我们做实验，只是需要一些身体信息、细胞就可以了，这都不行吗？”
　　沈靖摇了摇头：“大名鼎鼎的永生科技，我可不敢大意。今天给你们一块身体组织，明天搞不好我对你们就一点秘密都没有了，后天或许我面前就会站着跟我长得一模一样的克隆人，这我真的不想。”
　　“您对我们误会太深了。”
　　“小心为上嘛。说白了，我愿意和你们合作，是因为蒲公英教派。黑泽镇的事情，相信你们打听得到，我也不当你们是傻子，但你们也应该能体会到我的底线。”
　　“我们理解，那就这样吧。”辛子柔站起身来，主动向沈靖伸出了手：“请沈先生相信，像您这样一位前途远大的觉醒者，我们公司始终对您抱有善意。”
　　人家很客气，态度不错，沈靖也不会装什么：“我也不希望我们有冲突。”
　　“那希望以后还能有合作的机会。”
　　……
　　几个小时后，辛子柔出现在了一号区，王氏府邸，见到了渡客庇护所真正的主人，王慎。
　　王慎端着一杯茶，问道：“你见过沈靖了？”
　　“是的。”辛子柔对王慎颇为恭敬，“东西拿到了，也已经完成了解密，我们之前获得的密码是对的。”
　　王慎说道，“是我要的东西？”
　　“是。”
　　“能帮到我？”
　　“能。”
　　“好，那你们的条件，我答应了。”
　　辛子柔露出了笑容：“那就祝我们合作愉快。”
　　……
　　沈靖当然不知道永生科技把芯片拿去干了什么，他其实也不太在乎。
　　对他而言，从研究所遗迹里拿到的这份研究资料，破解不得，就算是破解了，一些研究资料对他的帮助也并不大。拿去换钱，本身就是目的。
　　更何况，一开始担心的实验问题，永生科技态度并不强求，这算是一桩心事了结。
　　而接下来，他就要准备离开庇护所一段时间了。
　　按照之前获得的地图，沈靖基本圈定了两个目的地。
　　一处在庇护所北边，大约一百二十多公里的一处地方。这里被称为‘普罗废墟’，是一座灾变时代之前的城市遗留下来的废墟，很早就被发现了。但里面的物资，被扫荡的情况比较少。最主要的原因在于，那里很危险。
　　那里存在相当数量的行尸，并且其中有污染程度相当之高、相当强的怪物存在。
　　不过，在那里，可以找到多个种类的、纯粹的肉体强化类的怪物。
　　而另一处，则比较隐秘了，这还是血手帮在覆灭之后，枉死街这边才得到的情报。
　　根据情报来看，那是一处已经被掩埋的废弃发电厂。那里在长年累月的咒能污染之下，形成了一种特殊的怪物。
　　那是一种受污染的、表现为电磁能力特性的咒能，与某些金属物体结合之后，形成的怪物。
　　血手帮的电磁系列的觉醒者，他们所获得的咒能核心，就是从这处污染电厂废墟中获得的。
　　根据血手帮的情报，他们并没有将那里清空。一方面，他们确实没有能力完全清除污染，他们甚至连污染源头都没有搞清楚；另一方面，在那个掩埋的地下电站废墟中，存在一个很强的怪物，太过深入会很危险。
　　这两个地方，无一处是善地，但里面也确实有沈靖所需要的东西。
　　他打算明天就出发，去跑一趟。
　　不出意外的话，他将会在外面的恶土荒野上，随便找个地方，完成升华。
　　等到他下次返回渡客庇护所，他应该就是一位蓝级觉醒者了。
　　升华之前，他就可以逮着蓝级对手狂锤。
　　但不管怎么说，他还是不敢吹自己是渡客最牛的人。正常而言，他其实打不过【血手之王】布拉德・汉――除非拿无限复活能力来硬耗。
　　而在渡客，有没有比布拉德・汉更强的？不好说。
　　但毫无疑问的，升华之后，整个渡客庇护所内，恐怕就真没什么人是沈靖的对手了。
　　升华后，超载第二档就会成为常规手段；其他各种能力，都可以得到更进一步的开发；他还囤了不少咒能核心，可以大肆吞噬，将原本就已经非常可怕的咒能规模，再上一个台阶……
　　这不无敌？
　　正畅想着呢，刘元泽找上了门来。
　　这位兄弟会的成员，想要委托给沈靖一个任务。
　　一开始沈靖是打算直接拒绝的。
　　开玩笑，上次就让你占了便宜，不是要配合枉死街的大行动，在八号街区里应外合打一场，沈靖这身份怎么可能以那么低的价格，接受一群工人的雇佣？
　　更何况，老子现在有大事要办，哪儿有空接你这点破任务？
　　但李元泽随后的一句话，让沈靖改变了计划。
　　“我们要跟黑鸟重工谈判，跟我们谈判的人，名叫沈安然，跟你同姓呢。”第七十八章 妥协
　　
　　“我们要跟黑鸟重工谈判，跟我们谈判的人，名叫沈安然，跟你同姓呢。”
　　“废话，那是我姐！”
　　刘元泽愣了下，然后笑着说道：“果然如此。”
　　沈安然负责黑鸟重工和‘铁盾’工人工会的谈判这件事情，是他通过一些渠道打听而来的。
　　最开始听到这个名字的时候，刘元泽就隐隐在猜测，这两个人是不是有什么关系？
　　结果，还真是。
　　“你别在这儿果然如此了……让我想想。”
　　“呵，都知道那是我姐了，你还让我去给你当谈判时候的保镖？就不怕谈崩了，我扭头帮我姐一枪崩了你？”
　　刘元泽洒脱一笑：“不怕，你不会这么做的；另外，我对这次谈判其实挺有信心，就算是真谈不妥，应该也不至于到那种地步。”
　　他顿了顿，随后又补充说道：“如果黑鸟重工非要我死，你不站我这边我是必死无疑的，所以有啥好担心你会不会倒戈呢？”
　　“呵。”沈靖冷笑了一声。
　　刘元泽继续问道：“你愿意接受这个委托吗？”
　　“不愿意。”
　　“啊？”刘元泽显得有些失望，“不过也在我预料中吧，打扰你了。”
　　“等会儿。”沈靖把他给叫住了，“我没说不跟你一起去。”
　　“什么意思？你又肯接这个委托了？”
　　“别误会，委托我是不接的，免得拿了你钱，翻起脸来不好看。我就只是在旁边站一下，顺带见见我姐。真要谈崩了，我可不保你。”
　　沈靖意思挺明显的了。
　　他还是有职业态度的，但没拿钱，没接委托，就不算非要保护刘元泽。
　　刘元泽笑得很开心，他好像对于沈靖的这种说法一点也不介意：“好啊，那就这么说定了。”
　　送走刘元泽之后，沈靖坐在椅子上沉思。
　　老姐咋回来了？
　　她想回来，这是沈靖能猜到的。
　　爷爷过世，这消息对她来说当然很重要。但在沈靖的思路里，沈安然就算是想要回来，最多也就是请个假什么的，回来看看而已。
　　但听刘元泽的说法，好像并非如此，沈安然竟然能够直接负责与刘元泽的谈判！
　　这不明显是调任调回了渡客么？
　　而且，负责谈判这种事情，应该也不至于让一个低级别员工来做吧？老姐去了才九个月？就能担任这种工作了？她碰上了啥事儿？还是黑鸟重工就是这种风格？
　　沈靖脑海里有很多问号。
　　但这些情况，也就只有跟老姐见上一面后，才有得解答了。
　　……
　　沈靖外出猎杀的计划，不得不往后拖延一点。
　　但好在也没有让他等太久。
　　第二天，沈靖到了八号街区铁盾这里。下午时，黑鸟重工的人来了。
　　黑鹰3型浮空车，来到了铁盾工厂的外院小广场上空，停下降落。
　　一个女人，在数位黑衣保镖的陪同下，从悬浮梯走了下来。
　　沈安然感受到了一道目光，来自铁盾工厂的楼顶。
　　向那道目光望去，阳光刺眼，逆光之下只能看到一个黑色的轮廓。
　　跟以前不太一样了，但她确信那就是自己的弟弟，沈靖。
　　她现在要是再不知道，‘不死人’沈靖跟自己认识的沈靖是同一个人，那就太傻了。
　　刚刚调到庇护所时，她尚且不知道，那还情有可原。毕竟，这事儿太魔幻，不现实；但她都在庇护所内呆了有段日子了，连黑鸟重工在庇护所的分公司，她都从内部下手整顿了一番，弄死了几个人，这点东西再打听不出来，她也就别继续混了。
　　深深吸了口气，沈安然平复了一下心情，面色不变的继续向工厂内部走去。
　　进入工厂，昏暗光线变化，沈安然见到旁边站着一个个手持武器的武装工人。
　　她对此视而不见，踩着短跟皮鞋，从他们留出的通道继续向前。
　　刘元泽出现在了尽头，而沈靖，就站在他的侧后方。
　　姐弟二人，终于再见了。
　　沈靖张了张嘴，想要说些什么，但看了看场面，还是选择了闭嘴。
　　刘元泽道：“等待沈女士很久了，请跟我来吧，我已经准备好了地方。”
　　“好。”沈安然微微点头。
　　一小会儿之后，他们来到了一处办公室内。
　　刘元泽和沈安然先走了进去，沈靖要跟入，但被沈安然的两个保镖拦了下。
　　沈靖直接将这来两人的手给掰开。
　　在这个过程中，二人的西装衣袖被扯到，露出了了衣袖下手腕处的机械装置。
　　他们两人都是穿着微缩动力骨骼的！
　　但也更是因为如此，他们才感到惊诧：
　　这也是能徒手掰开的？
　　他们二人联手，都能对付一个蓝级觉醒者了，靠的就是这身微缩动力装甲。
　　徒手掰开……
　　他们刚来渡客，平日又只呆在分公司，虽然听说过‘不死人’沈靖，但显然没法将真人和名字对应起来。
　　他们感受到了沈靖的威胁，欲想再动，但却被沈安然制止了
　　“停下。”沈安然说道，“让他进来吧。”
　　“我们的任务是保证你的安全。”
　　“我的安全不会有问题。”
　　“是。”
　　他们很听沈安然的话。
　　进入办公室之后，刘元泽说道：“我要不要给你们姐弟两个一点空间，让你们自己先聊？”
　　“不用。”沈靖说道，“你们先聊正事。”
　　“嗯。”沈安然点了点头，“反正会很快。”
　　刘元泽道：“是吗？我可是做好了艰苦谈判的准备。”
　　“没有什么好谈判的。”沈安然在面对刘元泽的时候，神情很是严肃，“我们调查过你，你是兄弟会成员。我们对兄弟会向来没有太多恶意，但也不要指望与我们进行谈判。我来向你们下最后通牒的。”
　　刘元泽的神情也严肃了起来：“请讲。”
　　“我们对兄弟会颠覆我们投资的产业管理层，非常不满。但事已至此，我们的要求是，黑鸟重工在‘铁盾’的权益必须得到完全的保证，我们的占股比例，要从24%上升至36.5%，多出来的部分，从罗世恒曾经占有的部分出；”
　　“我们可以支持工会成为‘铁盾’的管理者，但是在产品质量保证的前提下，你们的供货产出量，必须比前一个季度提升10%，价格降低5%。”
　　“你们必须在一个月内恢复产能，并达到今天定下的指标。”
　　“如果完不成，一个月后，我们将会来接管‘铁盾’。”
　　听完了沈安然的要求，刘元泽稍作考虑后，一口答应。第七十九章 你也有挂？
　　
　　沈靖原本以为，兄弟会要更刚硬一点。
　　不彻底的革命？软弱性？
　　但他能够感受到，这隐隐应该是对的。
　　都已经到这种程度了，至少‘铁盾’工厂工人们的斗争至少已经算是阶段性成功。接下来，重要的事情是保住胜利的果实，而不是头铁跟黑鸟重工这样的庞然大物去作对，把好不容易得来的胜利果实，重新又给送回去。
　　固然，在黑鸟重工的要求下，他们等于是一点代价都没有耗费，就成了这次兄弟会掀起的斗争的最大获利者。然而，工人们的情况，总归会好很多。
　　在工厂内可以自己当家做主；收入和待遇会大幅度提升；可以容纳更多的工作岗位……
　　黑鸟重工该赚他的钱，继续赚他的钱去，至少中间罗世恒、许多小投资商盘剥的那部分，可以归于工人们自身。
　　而如果想要获得更进一步的胜利，那当前的形势就不允许。
　　不过，不管怎么样，在刘元泽选择答应黑鸟重工的条件之后，双方至此也就不虞翻脸的问题了。沈靖也就不用考虑，双方真正翻脸之后，自己是崩了刘元泽、还是宰了刘元泽、还是杀了刘元泽。
　　“既然，铁盾的事情说完了，那我这儿就没什么事儿了。剩下的时间，还是交由你们二位吧。”
　　言罢，刘元泽便就离开了这间办公室，这里也就只有沈靖、沈安然两人了。
　　二人一时无言。
　　稍过一会儿，还是沈安然先说话：“你怎么……会变成现在这样？”
　　沈靖一笑，这一问他昨日就知道会有，早就想好怎么答了。
　　他将爷爷死后的事情，大约的跟沈安然说了一遍，除了他有复活能力之外。
　　而为了不讲复活能力，有很多事情就没法讲，比如他是怎么获得觉醒能力的，尤其是种类还这么多。甭管再怎么夸大事实，这种事情也没法说，讲出来会比小说、话本还要离谱。
　　所以，他也就只能将自己如何获得能力这种事情，也全都给抹去，只是让沈安然无需多问，只是自己的身体有了一些不一样的变化。
　　某种意义上，这确实也是真话没错了……
　　身体产生变异，这在恶土之上，其实是很常见的情况。
　　这里到处都充满着咒能污染。而咒能污染对人体最直接的体现，就在于‘变异’。
　　只是，几乎所有的变异，都是向恶劣的方向进行的。极少极少能出现有益变异。
　　沈靖就是那么个幸运儿？
　　沈安然也只能这么想了。
　　听完沈靖讲得这些，沈安然一边觉得很魔幻，一边觉得心疼。
　　她又不是啥知识都不懂的人，在黑鸟重工的八个月，沈安然也学到了很多很多东西。沈靖这种经历，理论上讲得通，但实际上根本不太可能。
　　老弟在骗自己？
　　这是有可能的，但她决然不相信，沈靖会对她不利。
　　那只能是有些无法言语的苦衷了。
　　而心疼，是她能够感觉到，沈靖肯定吃了很多苦头。虽然沈靖没说，但以她的认知，这是必然的。
　　“苦了你了。”
　　“呃……”沈靖沉吟了一番，有点小心虚。
　　回忆了下过去一两个月的经历……如果要把不知道多少次的死亡经历都给算上的话，那确实吃了挺多苦的……
　　所以，这么说也没错！
　　“不说这个了。”沈靖道，“我看你这样子，在黑鸟重工挺受重视的啊。”
　　沈安然微微点了点头，说道：“嗯，还不错。刚进去三个月的时候，都还只是学习期。学习期我的表现是最好的那个，得到我的老师，菲洛米娜女士的赏识……”
　　她将自己进入黑鸟重工之后的事情，娓娓道来。
　　沈靖听完，大概明白是怎么回事儿了。
　　大约就是个一穷二白、但本身非常有天赋、有才华的女孩，只身进入大公司，被一位高人看上，收为学生，就此一步登天的故事。
　　当然，其实沈安然口中的‘菲洛米娜女士’，也算不上特别高的高层。有着高级机械师称呼的菲洛米娜，地位还算不错。按照黑鸟重工内部的职级，菲洛米娜是6-SE级员工。
　　‘6’代表等级，是第六级的员工；‘SE’代表序列，为高级专家。
　　沈靖一开始对此没什么概念，后来懂了，黑鸟重工内一共就九级，新入职的正式员工，像是沈安然，刚进去的时候，只是2-1级。而按理说，一般员工，两三年升一个小段很正常，后面还有2-2，还有3-1……
　　到了4级往上，升级难度更是陡然增加。像是沈安然这种没啥背景的、外面招募的员工，一辈子能升到4-3就是到顶了。
　　而现在的沈安然，是4-2级员工。而据沈安然所说，黑鸟重工在渡客庇护所分公司的领导人，只是4-3而已。
　　区区不到十个月的时间，能做到如此，那肯定不是一级一级升上来的，估计是因某个契机，直接跳到这个级别。在这之中，菲洛米娜女士的帮助，当然很重要；但沈安然自身的努力和能力，也同样不能忽视。
　　说白了，她要自己是个废物，也不可能这样跳。
　　但尽管如此，沈靖也觉得挺梦幻的，也就比自己两个月成为蓝级觉醒者稍微差点。
　　沈靖觉得，光说有个靠山、有能力，估计达不成这样的成就的。沈安然肯定是做了什么事情，比如立下了啥很大的功劳，才有了如今的待遇。
　　自己是靠了外挂，才做到这么夸张的地步，沈安然呢？
　　“莫非老姐也有外挂？”沈靖心里随便想了一下。
　　但就如沈安然没有特别详细的追问他一样，沈安然自己没讲，沈靖也没有往很深的地方逼问。
　　两人交流得很坦诚，真情实意，但又各自带着一种默契，不去触及各自内心深处的秘密。
　　聊了挺久的时间，直到外面有敲门声响起。
　　那是沈安然的两位保镖，他们可能是担心沈安然在里面呆了太久，又没什么动静传出来，所以忍不住敲门打探下。
　　“我们换个地方再聊吧。”沈安然发出了邀请。
　　――――
　　明天中午就上架了，求首订！第八十章 唯一亲人
　　
　　二人换的地方，就是沈靖现在的家，位于十号街区的‘无间研究所’。
　　姜莎给他们两人都倒了杯饮料，然后就退去了。
　　这饮料的味道，和之前沈靖陪曼萨去跟王氏家族大少爷王霖谈判的时候，喝...第八十一章 专属机甲
　　
　　沈安然没有留太久。
　　在她走后，沈靖躺着睡了一小会儿。
　　他现在当然还是需要睡眠、进食的，除非他愿意为了不吃饭不睡觉就自杀一次，消除负面状态。
　　他还没变态到这种程度。...第八十二章 让它们自己来找我！
　　
　　沈靖开着车，离开了渡客庇护所。
　　这车，是当初从黑泽镇开回来的、蒲公英教派的车。当时弄回来了好多辆，卖掉了大部分之余，沈靖还是留了一辆全地形重卡、一辆越野。
　　蒲公英教派的这几辆...第八十三章 全挖出来！
　　
　　沈靖当下的做法，就算是一般的蓝级觉醒者，都不敢这么干。
　　虽然，围绕在他身边的这些怪物，看上去都是些废物。最强不过镰刀行尸、巨行尸这种，然而这种难道就好对付了吗？
　　一头两头好对...