大连
　　
　　江淮刚读初二时，因为在学校里被小混混欺负，让他很是愤恨。为了不再被欺负，自己从品德优良的好学生尽也变成了一个学校里的小混混。学习成绩一落千丈。中考临近了，江淮才幡然醒悟，但一切都太迟了，偏偏中考时又患上胃肠感冒，头晕目眩的他，最终是睡着考完了最后一科。当然是没有悬念的落榜了。家里本就不富裕，已经没有多余的钱让他自费去读高中，江淮又不想现在就彻底辍学，那样留给他的只有一条出路，参加工作赚钱，为家里减轻负担。虽然很多农村的孩子，学习不好大多都是直接步入社会参加工作。但江淮实在不甘心就这样放弃，硬着头皮死活不同意。三姨说：“去参军不紧能锻炼自己，退伍后还容易找工作”。其实江淮自小的愿望就是参军，小时候起就常常舞刀弄枪的。但是江淮想到自己胳膊上几道长长的伤疤，这个念头彻底打消了。最终在家人的商议下，决定去一个大连的技校，学习机电一体化专业。2年技校毕业后，可以在大连安排一个技术方面的工作。时隔两年，技校的生活终于结束了。早晨7点了江淮、难民、小刚昏昏沉沉的走出网吧，准备吃完早餐就立刻到学校集合去参加一个公司面试。经过这一个通宵下来，三人身上加起来也不足400块钱了，小刚花钱买传奇装备，江淮花钱充钻布置QQ空间，难民早就身无分文。小刚狠狠踢了一下路边的矿泉水瓶无奈的说道：“要是再找不到工作，也没法再找家里要钱了”。江淮也点点头表示：我这次的生活费，还是找初中女同学借的呢！（此时的江淮怎么也不会想到，4年以后这个女同学尽成了他的妻子，9年以后又变成了他的前妻……）所以说不管今天面试的公司情况怎么样，我们只要通过面试，就只能选择接受了。不然我们三个真的要去睡公园，喝西北风了。