第一章 远古神墓
　　
　　　　
　　穿越了宇宙洪荒，凝练了天地玄黄……纵使摆脱了六道轮回，也难逃那天地动荡……
　　神魔陵园位于天元大陆中部地带，整片陵园除了安葬着人类历代的最强者、异类中的顶级修炼者外，其余每一座坟墓都埋葬着一位远古的神或魔，这是一片属于神魔的安息之地。
　　陵园内绿草如茵，鲜花芬芳，如果没有那成片的碑林，称之为花园也不为过。陵园外围是高大的雪枫树，惟神魔陵园特有，相传为已逝神魔灵气所化。
　　雪枫树碧绿的枝叶郁郁葱葱，随着微风轻轻摇曳，仿佛在追忆那昔日的辉煌，雪白的花瓣洁白无暇，如雪花一般在空中漫漫飘洒，这是神灵的眼泪，似在诉说那曾经的悲伤。
　　墓园的白天和黑夜有着截然相反的景象。
　　白天这里仙气氤氲，圣洁的光辉洒遍了陵园的每一寸土地，可以看到由远古神魔那不灭的强大神念幻化成的各种神祗，甚至能看到西方天使起舞，能听到东方仙子歌唱，整片陵园处在一种神圣的氛围之内。
　　如果白天这里是神的乐园，那么夜晚这里便是魔的净土。
　　每当夕阳西下，夜幕降临之际，暗黑魔气便开始自墓地中汹涌澎湃而出，令星月为之失色，令天地为之惨淡。此时，可以看到传说中的凶神幻象、恶魔虚影在陵园内肆虐，可以听到远古恶灵那令人头皮发麻的凄厉长嚎。
　　神圣而又恐怖的神魔陵园是天元大陆东、西方修炼者共同祭拜的圣园，白天经常可以看到人们前来祭奠，即使到了夜里也能够看到一些特殊的修炼者前来悼念，如：东方的赶尸人、西方的亡灵魔法师……
　　陵园惟有日落时最为安宁，整片墓地静悄悄，没有一丝声响。
　　又是一个日落时分，又到了神魔异相交替的时间，落日的余辉将神魔陵园渲染的肃穆而又有些诡异。
　　每一座神魔墓都被人经心打理过，每座墓前都摆满了鲜花。
　　在高大的神魔墓群旁有一座低矮的小坟，小坟毫不引人注目，没有墓碑，没有鲜花，一个简简单单的小土包几乎与地齐平。随着岁月的流逝，风雨的侵蚀，这座无名坟墓已被人遗忘在角落里。
　　在晚霞中神魔墓群显得更加高大，而无名坟墓则显得更加不起眼。然而就在这一刻，这座低矮的小墓发生了异变，小墓慢慢龟裂，坟顶的土块开始向下滚落。
　　一只苍白的手掌从坟中伸了出来，紧接着是另一只，两只手掌用力扒住坟沿，一个一脸茫然之色的青年男子自坟中慢慢爬了上来，蓬乱的长发沾满了泥土，破碎的衣衫紧紧粘在身上。青年除了脸色异常苍白外，整个人看起来非常普通，是那种放在人群中绝对无法让人注意到的角色。
　　「这是什么地方？我怎么会在这里？」青年男子喃喃自语，看着眼前成片的坟墓，他神色更加迷茫。
　　突然他被旁边一座坟墓的碑文深深吸引住了，此时如果有人看到青年正在聚精会神的看那块墓碑上的古老文字，一定会大吃一惊，因为这种远古的文字连古文化研究联盟的老学者都只能对之摇头苦叹。
　　在看完碑文的一刹那，青年神色剧变，惊呼道：「东方武神战无极之墓，这……这是真的吗？这真的是当年那位纵横三界六道，叱咤风云的传奇人物战无极？难道……神也难逃一死？」
　　旁边另一座高大的神墓再次让他感到了震撼，「西方战神凯撒之墓，凯撒？难道是那位身披黄金战甲，手持黄金圣剑的西方主神？」
　　他似乎想到了什么，转头向四外望去，一座座高大的神魔墓矗立在夕阳之中显得格外醒目。
　　「东方修仙者牡丹仙子之墓、西方智慧女神娜丝之墓、东方武仙李长风之墓、东方修魔者傲苍天之墓、西方大魔王路西法之墓……」
　　「天啊！这个世界怎么了？难道……昔日的神灵都已死去，都……都埋葬在了这里？」青年神色惨变，脸上露出不可思议的神色。
　　「但是……东方仙幻大陆和西方魔幻大陆的神灵……怎么葬在了一起呢？」
　　蓦然，青年注意到了脚下的小坟，他一下子呆住了，冷汗浸透了他破碎的衣衫，他如坠冰窖一般浑身发凉。
　　「我……我是从坟中……爬出来的……」他两眼无神，呆呆发愣，灵魂仿佛被抽离了躯体，他无力的软倒在地。
　　「我是辰南，我已……死去，可是……我又复活了……」
　　过了好久辰南空洞的双眼才渐渐有了一丝生气，最后露出震惊的神色：「天啊！到底怎么了！既然我已死去，为何又让我从坟墓中爬出？！」
　　「难道上苍让我这个无用之人继续那庸碌的一生？！」震惊过后，辰南脸上除了茫然，更多的是痛苦之色，他闭上双眼，双手用力抱住了头。
　　他清楚的记得，他在一次决斗中已落败身亡，然而此刻却……
　　往事一幕幕浮上心头，那曾经的、那消逝的、那永恒的……在他心中留下了太多的遗憾！
　　天地依然广阔，花草依然芬芳，然而他心中却空荡荡，没有一丝着落。
　　过了好久辰南才慢慢从地上爬起，他的目光开始在陵园内游离，最后他终于确定这是一片属于神魔的墓群，震撼过后，他渐渐平静下来。
　　「最为坚硬的金钢岩墓碑都已明显雕刻上岁月的沧桑，这大概需要万载岁月吧，沧海桑田，万载岁月悠悠而过，嘿嘿……千古一梦啊！」辰南感叹道。
　　看着那如林的墓碑，他心中充满了疑惑。
　　「啸天神虎萧震之墓、三头魔龙该瑞之墓、武圣梁风之墓、神骑士奥托力之幕……看来除了神魔之外，这里还葬有一些人类中的强者和为数不多的异类修炼者。」
　　「一万年前到底发生了什么？号称永生不灭的神魔为何死去？仙幻大陆和魔幻大陆的神灵为何葬在了一起？我为什么会被安葬在这里？」
　　微风轻轻拂过，吹乱了他脏兮兮的长发，也吹乱了他那颗孤寂的心。
　　辰南仰天大喊：「谁能够告诉我，到底发生了什么？」
　　没有人回答他。
　　远处高大的雪枫树飘落下漫天的花瓣，纷纷扬扬在空中飘洒，落花如泪雨，已逝的神灵在哭泣！
　　「神死了，魔灭了，我还活着……老天你为何让我从坟墓中爬出，我将何去何从？」
　　日薄西山，晚霞染红了半边天，将天边的红云镶上了道道金边。
　　辰南收拾起失落的情怀，他知道有些事情根本无从选择，只能一步一步向前走。
　　他小心翼翼的将脚下的小坟用土填好，而后向陵园外走去。穿过充满灵气的雪枫林时他不由得一愣，他从未见过蕴涵着如此浓厚灵气的树木。他暗暗猜疑，难道这是在他「沉睡」的悠久岁月中出现的新树种？
　　当洁白无暇的花瓣飘落在辰南面前时，他眼前一阵模糊，尘封的记忆被慢慢打开，那也是一个落花时节……
　　他想起了心中的那个「她」……
　　「沧海桑田，人世浮沉……唉！」辰南摇了摇头，大步向林外走去。
　　当他走出雪枫林之时，也是夕阳西下之际，原本安宁的神魔陵园不在平静，暗黑魔气自墓地中升腾而起，无尽的黑暗开始笼罩整片墓园。
　　辰南隐隐约约听见后方传来一阵阵低吼，不过他没有在意，他以为日落之后野兽开始出没了。他伸展了一下筋骨，自言自语道：「一万年了，身体还没生锈吧。」他知道自己的功夫不算太好，但对付一般的猛兽应该没有问题。
　　雪枫林前方不远处出现三间茅屋，一个瘦骨嶙峋的老人立于门前，老人须发皆百，满脸镌刻着饱经风霜的皱纹。
　　辰南心中涌起一股莫名的情绪，这是他再世为人后见到的第一个人，有一丝亲切，有一丝失落，有一丝迷茫……
　　万年前他降生在他的父母面前，万年后他再生时，却面对这样一个老人。
　　「我怎么会将父母和这个老人联系到一起呢？」他自嘲的笑了笑。
　　老人拄着一条拐杖颤颤巍巍向他走来，让人看着心惊，仿佛一阵风就能将他吹倒。
　　辰南急忙上前扶住了老人，老人挥了挥手，示意他松开，带着责备的语气对他说了几句，但是辰南一句话也没有听懂。
　　那晦涩难明的语音令他心中一阵发凉，他蓦然醒悟，已经过去一万年了，他那个时代的大陆语言已经被历史撇弃了。
　　他原本希望通过老人来了解一下现今的世界，但言语不通，破灭了他的希望。
　　老人见他目光呆滞，面色不由缓和下来，语气也变的平和，但看到他还是一脸茫然之色，老人不由皱了皱眉头，随后拉起他的手向茅屋走去。
　　辰南木然的跟在老人身后，直觉告诉他，老人对他没有恶意，但由于言语不通，他只能装聋作哑。
　　老人将他带到茅屋前，用手指了指地上的木桶，又指了指不远处的水井，随后走进了屋中。
　　「让我去打水？难道他要我在这里当苦力？」辰南暗暗猜想。
　　当老人再次出现在他的面前时，他知道错怪了老人，那双枯瘦的手掌递过来一套半新的衣衫，老人显然是想要他换洗一下。
　　看着老人脸上那淡淡的笑意，他脸色不由一红，此时他衣衫褴褛，蓬头垢面，浑身脏兮兮。
　　辰南心中一阵黯然，万年前他何曾如此窘迫过，他默默的提起木桶向水井走去。
　　他运转体内真气，稍稍一用力，身上破碎的衣衫便彻底碎裂落在了地上。
　　这是当年的神蚕宝衣啊！时间最是无情，当年水火不侵、刀枪不入的宝衣也禁不起万载岁月的侵蚀！
　　冰凉的井水冲刷掉了他身上的污垢，却冲刷不掉他心中的烦恼。
　　「我该怎么办？不懂现今大陆的语言，就不能和人沟通，那我还怎么在这个世界生存啊！」
　　辰南穿好老人为他准备的衣服，走到茅屋前向老人微笑表示谢意。
　　一阵饭香传来，老人慢慢走向旁边的灶台，同时示意他过去。
　　辰南端起老人递给他的一碗稀饭，心中感慨：一万年了，没想到我还能够坐在饭桌前，世事难料啊！
　　他腹中空空如也，不宜吃油腻的东西，一碗稀饭正合宜。吃过晚饭后，天色早已暗淡，辰南随老人走进屋里，老人点燃了蜡烛，点点烛光使小屋充满了温和的暖色。
　　屋中摆设很简单，一张木床，一把靠椅，一张书桌。
　　书桌纤尘不染，上面整齐的摆放着十几本书，但封面上的文字，辰南一个也不认识，经过万载岁月后大陆上的文字早已面目全非，他心中一阵失落。
　　当老人走向另一个房间后，辰南躺在靠椅上心中思绪万千，但没有一丝喜悦之情。
　　万年前他虽然有着显赫的家世，但本身却平平庸庸，生活在那样一个圈子，他背负了太多的压力，时刻饱受着痛苦的煎熬。他早已厌倦了那种生活，要不是割舍不下心中的那份牵挂，死对于他来说未必不是一种解脱。
　　造化弄人，万年之后他居然又活了过来，虽然他摆脱了身上那份沉重的压力，但是一切都变了……
　　辰南感觉苦涩无比，亲人、朋友早已魂归幽冥，红颜知己也早归黄土垄中，如今只剩下他一个人孤单的活在这个世上，他觉得了无生趣。
　　他自嘲：「究竟是我摆脱了历史，还是被历史遗弃了呢？」
　　烛泪干涸，火花最后一闪，屋中陷入一片黑暗。
　　窗外星光点点，夜格外宁静，但辰南在床上翻来覆去，怎么也睡不着。
　　他强迫自己静下心来，运转家传玄功，他想看看万载过去之后他的功力是否依然还在。
　　真气如涓涓细流在他体内游动，万载过去之后，他体内的功力无丝毫变化。
　　由于刻意运转玄功，他的感官立刻变得敏锐起来，他若隐若无的听到阵阵沉闷的悲吼从陵园方向传来，令人毛骨悚然。
　　「有这么多的猛兽？这位老人偌大年纪，一个人在这里守墓，真是危险啊！」
　　辰南不知道，此时此刻那位老人已经走进了神魔陵园，他手中提着一个花篮，里面放满了馨香的雪枫花。老人对那些凶神幻象、恶魔虚影视而不见，他在每座幕前都放了几朵洁白如玉的花瓣，神态虔诚无比。
　　辰南的「故居」，那座低矮的小坟由于中空后浮土下沉，几乎已经消失了，只比地面微微凸起一些。
　　老人颤颤巍巍走了过去，长叹道：「唉！谁叫你没有墓碑呢，恐怕今后你要从世人的记忆中消失了。这样也好，少一分荣耀，多一分平淡，清清净净，免受人打扰。从哪里来，回哪里去吧。」
　　说罢，老人慢慢蹲下，伸出双手，将凸起的浮土小心翼翼的撒到了别处，小坟彻底消失了。十几朵花瓣自空中飘下，留下阵阵馨香。
　　清晨一缕阳光自窗外照进屋中，辰南睁开了迷离的双眼，自言自语道：「奇怪，今天父亲怎么没有派人来催我练功呢，是了，他已快步入仙武之境，哪还有工夫管我。」
　　突然他注意到了屋中简单的陈设，他猛的坐了起来，过了好久才喃喃道：「原来这一切都是真的，万载岁月已匆匆而过！」
　　他轻轻推开茅屋的小门来到院中，带着花草香味的清新空气迎面扑来，令人神清气爽。淡淡的雾气缭绕于林间，缓缓流动，鸟儿遇人不惊，在树上跳来跳去，婉转啼鸣。辰南闭上双眼，用心去感受这分和谐的诗境。
　　「你醒了？」老人的声音从他背后传来。
　　辰南听不懂老人的话语，只好报以一个微笑。
　　吃过早饭后，辰南站起身指了指通向远方的小路，挥手向老人告别，临走之前他向老人深深鞠了一躬。
　　一个时辰后，他来到了一个小镇。由于他长相普通，穿的衣服也是现今大陆的服饰，故没有人注意他。
　　此时辰南又是欢喜又是忧，喜的是他的全新生活就要开始了，忧的是他不懂大陆上现在的语言。
　　辰南惊奇的发现，小镇上除了有像他这样黑发黑眼的百姓之外，还有金发碧眼的居民，此外还有红发蓝眼、蓝发黑眼……
　　「看来这一万年发生了太多的事情，我必须尽快融入这个社会。」
　　辰南忽然感觉脊背发凉，心中一阵发寒，凭着直觉，他知道有高手在盯着他。
　　一个半百老道士在他身后不远处摇头叹道：「奇怪，刚刚我明明感觉到这个年轻人身上有一股古怪的气息，仔细探寻之下怎么会没有了呢？」
　　直到老道士走远，辰南才敢回头观看，他只看到一个背影，淡然出尘，飘逸若仙。
　　辰南想起了他父亲对他说的话：「辰南你要记住，能够看透我们家传玄功内息流转的人都不简单，不是真正的武学高手，就是出世的修道者，你要格外小心！」
　　「他是一个修道者！这类人不是很少在尘世行走吗？」辰南深深知道这类人的可怕，非修为高深的武学高手不敢与之为敌。
　　父亲的话犹在耳旁：「……重塑肉身，凝固元神，达到与天地齐寿，与日月同辉的地步，这就是修道的最终目标，也就是仙道之境。而我们武人所要走的道路则是逆天修身，从而达到那传说中的仙武之境，在大多数人眼里，武人所走的道路不如修道者，但是……」
　　他父亲没有继续说下去，但辰南已然明白，武者并非不能和修道者相抗，因为他父亲本身就是一个最好的例子，即使那些修道有成之人见了他之后也只以平辈论交。
　　想到这里，辰南心中一动，「不知道父亲最终是否踏入了仙武之境，如果是的话……也许还有父子相见之日。」
　　但一想到那片陵园内如林的神魔墓碑，他心中一阵恐慌。
　　「如果父亲踏入了仙武境界，恐怕也难逃……」
　　他一阵黯然。
　　街上行人来来往往，叫买、叫卖声此起彼伏，热闹非凡，但辰南却感觉孤单无比，他觉得自己是这个世界的弃儿，被历史无情的抛弃了。
　　「我本平庸，既然已死去，为何历经悠久的岁月后，又让我从神墓中爬出？」
　　天空中飘过一大片乌云，天色立刻暗淡了下来。
　　「轰」
　　一声雷鸣过后，街道两旁的店铺纷纷关门，街上行人匆匆，不一会儿工夫大街上便冷冷清清，只剩下他一个人孤零零的站在道中央。
　　电闪雷鸣过后，大雨滂沱而下，冰凉的雨水淋透了辰南的衣衫，他感觉身上一阵发冷，然而，更冷的是他的心，他心中凄冷无比。
　　「天地虽大，何处是我家？」
　　天地间一片雨幕，一条孤单的身影的在街道上茫然的走着，任雨点狂乱的打在身上。
　　万年前，辰南出身于一个武学世家，在修武方面有着极高的天分，被所有人看好。然而，后来一个噩梦开始了，他修炼的家传玄功不进反退，竟然从第二重天的大乘之境跌落到了第一重天的中阶。
　　当时他的父亲已经屹立在武道颠峰，这样的一个家族，必然被八方关注，辰南面对的压力可想而知。
　　在那段灰暗的日子里，冷嘲、热讽……来自四面八方的压力，令他无所适从。
　　不过，有一个人始终坚信，有朝一日他必能够大放异彩。想起那个「她」，辰南一阵黯然神伤，心中涌起难言的痛。
　　「雨馨，你知道吗？我最后悔的事就是当时没有对你说出那三个字：『我爱你』。」
　　韶华易逝，红颜易老。
　　雨馨是辰南心中永远的痛，是他一生的遗憾。
　　辰南不辨方向，跌跌撞撞跑进了一条小巷中，他感觉胸腔难受无比，一股血腥味自腹中涌了上来。
　　「哇」
　　他张嘴吐了一口鲜血，倒在了泥水中。
　　「雨馨……」他眼前一黑，失去了知觉。第三章 小恶魔公主
　　
　　　　
　　看着小恶魔那甜甜的微笑，他感觉身体一阵颤栗，他想挣扎，却动弹不得，想大声呼喊，却发不出声音，眨眼间，冷汗浸透了他的衣衫。
　　「人为刀俎，我为鱼肉。刚刚出来游历，便要遭受这番悲惨遭遇，老天你不会在和我开玩笑吧？」辰南心中真的恐惧到了极点，如果受以宫刑，他今后当真生不如死。
　　下完命令之后，小恶魔公主转过身走向了一旁，那些女护脸色发红，也跟了过去。
　　其中一个男侍卫抽出一把长剑，故意在辰南面前晃了晃，吓的他赶紧闭上双眼。冷森森的剑锋贴上了他的皮肤，他身上立刻起了一层小疙瘩。那个护卫冲着辰南不怀好意的笑了笑，将长剑一点点向他下体移去，如此「等待」令辰南痛苦无比，仅仅片刻工夫，他就虚脱了，身体一阵阵痉挛。
　　小恶魔公主等了好长时间也没有听见辰南惨叫，不禁有些奇怪，她大胆的转过身来，看到自己的手下正在对辰南进行精神上的折磨，她感觉有趣无比。
　　小公主快步走了回来，满意的冲着那个手下点了点头，在众人目瞪口呆中夺过了那把长剑。她拿长剑在辰南脸上拍了拍道：「有趣，想不到你这个淫贼这么怕死。」
　　辰南看到这个小恶魔又走了回来，而且拿着长剑在他鼻子和眼睛之间晃动个不停，脸都吓绿了，这要是不小心刺下去，比宫刑也差不到哪里去。
　　看到辰南满脸恐惧的样子，小公主快乐无比，她拿剑锋在辰南耳旁轻轻划过，削落一截长发，当长发落在辰南脖子上时，辰南脸色一变。
　　众侍卫你看看我，我看看你，脸上都露出一丝笑意，他们太了解这个小公主了。小公主虽然已经十六了，但却让人头痛无比，她既聪慧又顽皮，有时像个淘气的孩子，花样百出，令人无从招架。
　　小恶魔公主似乎玩腻了，拿着长剑直接向辰南斩去，众侍卫大吃一惊，连忙高呼：「公主殿下使不得。」
　　这帮人可吓坏了，其受惊吓的程度不次于辰南，要是让皇帝知道他的小女儿曾经做出过有辱皇家威仪的事情，还不气坏了，到那时他们这帮侍卫难逃一死。
　　小公主满脸不高兴之色，道：「你们干吗，还想管我的事不成？」
　　一个女侍卫排众而出，道：「公主乃万金之躯，不能……不能做出……」
　　「哼！」小公主将剑扔在了地上，脸上恢复了冷漠的神色，转过身躯道：「将他带上，我要慢慢的收拾他。」
　　辰南仿佛在地狱听到了仙音一般，在绝望恐惧中看到了一丝光明，他长长的出了一口气，暗叹这当真是一个小恶魔啊！
　　小公主身旁总共有十二个侍卫、三个魔法师，十二个侍卫中六男六女，三个魔法师则都是男子。
　　这些人都很年轻，但一身本领均不弱，魔法师轻松地将辰南从水中逼了上来，女武者则三十几招就将辰南打倒在地，从中可以看出这些人实力的一二。
　　辰南身体恢复了自由，但是哑穴却未被小恶魔公主解开，真是「防民之口甚于防川」啊！
　　他心中暗暗嘀咕：这些人都是黑发黑眼，看来都是东方人，但他们之中居然有人会魔法，想必两块大陆合并成天元大陆后，各种修炼法门开始在大陆上流通，致使东方人掌握了一些西方的魔法，想必西方人也掌握了一些东方的武技。
　　辰南看着小恶魔在山林间又蹦又跳，心中暗暗诅咒：扭腰、崴脚、摔倒……
　　但是他一次次失望，小恶魔公主就像一只刚出笼的小鸟一般，欢快无比，偶尔还会跑到他面前狠狠的敲一下他的头，或者用力扯一下他的耳朵。
　　辰南真是有苦难言，虽然他早已用家传玄功偷偷的解开了小恶魔所说的独门点穴手法，但他不得不「乖巧」的闭口不语。
　　夜晚休息的时候，辰南曾想偷偷地溜走，但刚刚动了一下身子，守夜的侍卫就朝他这里投过来冷冷一瞥，令他不得不放弃了逃跑的打算。
　　「想不到我辰南竟然沦落到如此地步，小恶魔你不要落在我的手里……」
　　他们这一行人已经在大山中穿行了三天，曾经看到过自空中飞翔而过的巨龙，也曾看到过远古巨人那硕大无比的脚印，这些令小恶魔公主兴奋不已。每到这时她总要找辰南「表达」一下内心的喜悦之情，结果令辰南「兴奋」的口吐白沫，倒地不起。
　　对于辰南来说，这真是一个无比痛苦的旅程，他对这位小公主又恨又气，却无可奈何。
　　两天过后，辰南终于明白这一群人的身份，也明白了他们此行的目的。
　　小恶魔公主为楚国皇帝最小的女儿楚钰，集万千恩宠于一身，深受楚国皇帝和皇后宠爱。她身旁的那些侍卫是皇帝派专人为他训练出来的死士，对她忠心耿耿，至于那三个魔法师却还不是真正的准魔法师，目前还只是见习身份。
　　再过几个月，将是楚国皇帝六十岁寿辰，小公主为了表达孝心，从宫中偷偷跑了出来，准备采摘楚国西境传说中的烈火仙莲做为寿礼献给皇帝，而她这批手下则是被她威胁兼恐吓拐带出来的。
　　「你们说，当我把烈火仙莲献给我父皇之后，他会是什么表情？嗯，我猜他一定会笑的合不拢嘴，允许我以后自由出入皇城。呵呵，真是太好了，以后我想到哪里玩，就到哪里玩，再也没有人会阻止我了，呵呵……」
　　辰南心中叹道：现在看起来多可爱，简直就像一个纯真的小天使。恶魔的心性，天使的外表啊！
　　这些侍卫一个个都苦着脸，虽然他们是被小公主胁迫出来的，但皇帝肯定不会管这一套，到时肯定会降罪于他们。
　　「哼，你们都吃苦瓜了？我都向你们说过多少次了，到时肯定不让父皇治你们的罪。」小公主有些不高兴，看了看站在旁边的辰南，道：「哼，你这个败类竟敢偷笑，过来陪我练功。」
　　前两天小公主一直称呼辰南为淫贼，后来一个女侍卫悄悄地对她说了几句，小公主立刻意识到了什么，先是羞愤的将辰南狂K暴扁了一顿，而后再也不叫他淫贼了，改称他败类、臭贼。
　　辰南硬着头皮，不情愿的走了过去。他在心中祷告道：神啊，佛啊，天使妹妹啊，虽然我知道你们都已经进入神魔陵园「享福」去了，但是你们连一个远方的亲戚都没有吗？让他们降魔来吧。魔啊，鬼啊，地狱之主啊，赶快把你们这个近亲姐妹接走吧。
　　这两天辰南陪他眼中的小恶魔公主已经练武N次了，小公主的武功出奇的高，将他蹂躏的鼻青脸肿，惨不忍睹。
　　小公主不怀好意的冲辰南笑了笑，道：「你怎么也一副愁眉苦脸的样子啊，难道要你陪本公主练武就那样难受吗？哼！」
　　「呵呵，有长进啊，不错，再试试我这招。呵呵，知道厉害了吧，真好笑，呵呵……」林中传来小公主高兴而又得意的笑声，辰南的第N加一次噩梦又开始了。
　　第六天，小公主一行人终于来到了他们的目的地，一座火山出现在他们的面前，火山口缭绕着层层烟云，烈焰仿佛会随时喷发而出。
　　辰南暗暗心惊：这个恐怖的小恶魔真是疯了，居然要到火山口去采摘烈火仙莲。
　　小公主手下的侍卫紧张无比，其中一个见习魔法师道：「公主殿下，火山口真的有烈火仙莲吗？」
　　小公主有些不高兴，哼了一声道：「当然有，你们是不是害怕了？」
　　那个见习魔法师赶忙道：「不是，当然不是，我等誓死要为公主殿下采摘到烈火仙莲。」
　　小公主道：「当初师傅他老人家无意中发现仙莲时，它还没有成熟，算算日期，这两天正是最佳采摘时期。」
　　一个女侍卫提醒道：「公主殿下，我听人说所有天材地宝都会有灵兽守护，不知道这株仙莲……」 
　　「哦，你不说的话，我还真差点忘了，我师傅说那里有条小蛇，嗯，你们不会连一条小蛇都对付不了吧？到时只要稍微注意一下就行。」小公主满不在乎道。
　　辰南心中暗暗嘀咕：稍微注意一下？！守护天材地宝的灵兽随随便便就能打发吗？这个小恶魔的神经还真不是一般的大条。不行，我可不能走在前面，还是远远的躲到后面去吧。
　　一行人向山上进发，辰南慢慢移动脚步，终于落到了靠后的位置。
　　「败类你走到最前面去。」小公主那清脆的声音使辰南计划落空。
　　他在心中暗暗诅咒：「小恶魔……」他极不情愿的走到了队伍的最前列。
　　「咦，败类你那是什么眼神，你很不服气吗，难道你要学那些高手一样和我决战什么什么之巅？哇，太好了，要不然我们也来个决战火山之巅吧。」小公主兴奋的叫道。
　　辰南心中叹气：恶魔公主！
　　越接近火山口，空气温度越高，让人感到阵阵闷热，而他们脚下的岩石也越来越烫。辰南心中有些紧张，时刻防备着那条躲在暗处的小蛇。
　　众人终于来到了火山口，阵阵烟雾从火山口飘出，空气灼热无比，火山口犹如烤炉一般，汗水滴落在深褐色的火山岩上后立刻蒸腾消失。
　　一股馥郁芬芳的香气自烟雾中飘出，让烦闷疲惫的众人顿时感觉神清气爽。
　　在火山口的内侧峭壁上，一团火红的光亮透过烟雾传到了众人眼中，香气正是从那里飘来。
　　小公主笑道：「真的有烈火仙莲，师傅果然没有骗我。呵呵，真是太好了。」
　　众人取出防毒纱巾罩在了口鼻上，小公主看了看辰南，也扔给他一条，道：「快点戴上吧，那些烟雾有很强的毒性。」
　　辰南心中生出少许感激之情，不过马上烟消云散了。只听小公主接着道：「快点戴好，赶紧把那那条小蛇引出来。」
　　他暗道：恶魔永远是恶魔！
　　火山口烟雾缭绕，能见度很低，向下望去只能能够看到淡淡的光亮，毫无疑问那是翻滚的岩浆。辰南战战兢兢沿着环形火山口向前走去，心中暗暗祈祷那条小蛇正在打盹。
　　烈火仙莲的香气越来越浓郁，微风轻轻拂过，吹散了缭绕在火山口的烟雾，辰南眼前的景象立刻变的清晰起来。
　　烈火仙莲扎根于火山口下方三丈处的峭壁上，整株高半米左右，通体火红发亮，茎上生有九片晶莹剔透的红叶，顶端花朵状若莲花，但比莲花要明艳百倍，火红的花瓣鲜艳欲滴，如玉雕一般璀璨夺目。
　　烟雾涌动，烈火仙莲渐渐被遮住了，只能看到一片火红的光亮。突然，辰南心中涌起一股巨大的危机感，他感觉自己如猎物一般被「人」盯上了。
　　一个漆黑的洞口出现在烈火仙莲不远处的峭壁上，洞中两点血红熠熠生辉，在轰隆隆大响声中，无数巨大的石块自洞中掉进火山深处，一个庞然大物从洞中探了出来。
　　辰南惊骇无比，简直要魂飞魄散。那庞然大物竟然是一个巨大的蛇头，足有一间房屋那般大小，那熠熠生辉的两点血红光亮竟然是巨蛇的一对赤眼，如脸盆一般大小。
　　「轰隆隆」
　　又有无数碎石掉落火山深处，巨蛇自洞中慢慢向外移动，露出一截色彩斑斓的蛇身，蛇身上覆盖满了蒲扇般大小的鳞片，闪闪发光，妖异而又恐怖。
　　「该……该死的，这……这就是那个小恶魔所说的……小蛇？他妈的……这……这也太夸张了吧。」辰南声音颤抖的咒骂着。
　　巨蛇停止了移动，血红的双眼盯上了辰南，与此同时它张开了巨口，露出白森森的毒牙，毒牙锋利如剑，高达半米，狰狞而又恐怖。
　　辰南感觉一股寒流迅速从头蔓延到脚跟，身上起了一层小疙瘩。
　　突然一条长达两丈的血红色蛇信自巨蛇口中快速向他卷来，浓重的腥臭令人欲呕。
　　「啊……」
　　辰南大叫一声，转身就逃，速度达到了他有史以来的最高峰，他边跑边大叫道：「恶魔臭屁公主，我XXXXX，你想害死老子啊……」
　　小公主一直认为辰南的哑穴被她封住了，此时听他大声叫骂，先是大吃一惊，而后恼恨、愤怒不已。但当她看到辰南身后那条色彩斑斓的巨蛇后脸色惨变，不过很快又镇静了下来，最后说了一句差点令辰南晕倒的话：「这条蛇好漂亮啊！」
　　辰南如风一般向火山下跑去，路过小公主身旁时，他骂道：「变态、疯子、恶魔……」
　　小公主带来的这些护卫不愧为久经考验的死士，这些人惊骇过后，迅速冷静下来，紧紧握住自己的兵器严阵以待，三个见习魔法师开始念动咒语，空中传来阵阵魔法元素的波动。但出人意料的是那条巨蛇在火山口露出一大截身躯后，便不动了，只是冷冷的盯着众人。
　　小公主异常沉着冷静，「大家不要害怕，烈火仙莲马上就要成熟了，那条臭蛇已经在这里守护上千年了，在这关键时刻它绝不会离开仙莲半步，我们在远处攻击它。」
　　接下来她命令道：「快把那些雄黄洒到那条臭蛇身上。」
　　十几个布袋被一齐抛向巨蛇，与此同时见习魔法师的咒语已经念完，大片寒光闪闪的风刃向前袭去。
　　风刃划破了布袋，雄黄自空中飘洒而下，落在了巨蛇身上，巨蛇身躯一阵颤抖，向后退去。
　　众人精神大振，装满雄黄的布袋和大片的风刃再次向前袭去，巨蛇寒光闪烁的彩鳞上粘满了雄黄，刺鼻的雄黄味充斥在火山口，不久之后巨蛇萎缩在地，一动不动了。
　　众人立刻欢呼起来。
　　辰南一口气跑到了半山腰，听到身后的欢呼时不禁停下来扭脸观看。
　　「没想到这个小恶魔还真有两下子，居然将那样一个庞然大物搞趴下了，真不愧是魔鬼的姐妹。」
　　他现在想起巨蛇那锋利的毒牙和狰狞的红信还感觉有些后怕，但同时也感觉很刺激。
　　辰南向火山口望了望，他很想就此摆脱那个小恶魔，从此游历天下，但又想留下来观看那难得一见的人蛇大战，他心中犹豫不决。最后他忍不住诱惑，又悄悄向火山口爬去，在离火山口十几丈距离时，他躲在了一块巨大的山石背后。
　　小公主仔细打量了一遍萎缩在火山口的巨蛇后，笑道：「想不到这条臭蛇这么狡猾，故意示弱引我们上当，所有人都不要过去，在这里攻击它。」
　　那些侍卫从身上取下强弓硬弩，向巨蛇发箭，三个见习魔法师也开始念起咒语，准备魔法攻击。
　　一排排雕翎箭如飞蝗一般向巨蛇射去，但令人吃惊的是精钢打造的箭头触到巨蛇的鳞片后，仅仅擦出一串火星，便滑落在地。
　　见习魔法师所放出的巨大风刃砍在巨蛇身上后，也仅仅让它颤动了一下而已，没有留下丝毫痕迹。
　　小公主果断的命令道：「停止其他部位的攻击，将所以攻击都集中在它的双眼。」
　　飞箭如雨，一齐向巨蛇那血红色的双眼袭去，巨蛇像是嘲笑众人似的闭上了双眼，将箭雨阻挡在外。
　　这时三个见习魔法师聚集了大量魔法元素，凝结成了三把冷气森森的冰枪，三把冰枪经日光照射后发出璀璨的光芒，如经天长虹般向巨蛇的双眼飞去。
　　「乓」
　　「乓」
　　「乓」
　　冰枪在巨蛇眼前碎裂成无数块，光芒尽敛。这三记强大的魔法攻击并不是没有一点效果，巨蛇的眼皮露出丝丝血迹。而与此同时，巨大的蛇头又昂了起来，一改原来萎顿之色，巨蛇吓人的蛇信吞吐不定，锋利的毒牙发着慑人心魄的寒光，一双血红的眼睛死死的盯着众人。
　　辰南躲在山石背后，随时准备开溜。
　　「噗」
　　巨蛇张开巨口，喷出一大片火焰，腾腾烈焰向众人席卷而去。三个见习魔法师慌忙念起咒语，一道淡蓝色的魔法屏蔽将众人护在了里面。
　　辰南看的目瞪口呆，叹道：「不会吧，这个超级恐怖的家伙已经修炼成妖怪了，我的天，蛇妖！」看到这里，他又远离战场十几丈。
　　这时三个见习魔法师又集结了足够的魔法元素，他们将魔法屏蔽打开一角，而后将一大片光幕向巨蛇洒去。淡蓝色的光幕化作层层水浪，眨眼间熄灭了众人身旁的烈焰，同时将巨蛇浇的水淋淋，火山口冒起腾腾白雾，众人趁这个机会向后退了七八丈的距离。
　　巨蛇似乎被激怒了，在轰隆隆声中，它从山洞中又移出四、五丈长蛇身，无数碎石块掉落进火山深处，此时立在空中的蛇身足有七八丈长，巨大的蛇头显得格外狰狞恐怖。巨蛇俯视着众人，双眼中凶光闪烁，似乎想俯冲而下，但最后又不甘的退守到烈火仙莲旁边，整条蛇身贴在了火山岩上。
　　小公主等人长出了一口气，这时一个女侍卫上前道：「公主殿下，这条妖蛇已经修炼有成，不是我等能够对付的，我们还是赶快退走吧。」
　　一个见习魔法师也道：「是啊，这……这哪里是什么小蛇啊，这……这是一条蛇精啊，我们还是……」
　　小公主瞪了他一眼，吓得这个见习魔法师立刻闭上了嘴巴。
　　辰南躲在火山岩后暗道：小公主猛于巨蛇也！
　　小公主道：「我不是给了你们三十六支威力巨大的魔法箭吗？这个时候不用，更待何时，给我射！」
　　这些侍从身后取出魔法箭搭在弓弦上，一齐瞄准巨蛇赤红的双目。
　　「嗖」
　　「嗖」
　　魔法箭如电光一般飞射而出，在空中留下一阵阵波动，空中的魔法元素不规则振荡起来。巨蛇似乎嗅到了危险的气息，将狰狞的蛇头向旁闪去。魔法箭在巨蛇的嘴上擦出一溜火星，而后箭头突然爆裂开来，将巨蛇嘴巴左侧的鳞甲炸飞了一大片，剩下的几支魔法箭射中这个部位后，顿时将巨蛇的嘴巴炸的一片血肉模糊，露出森森白齿。
　　巨蛇被激怒了，庞大的蛇身一下子立了起来，森森白齿外血红的蛇信吞吐不定。同时隐藏在山洞中的蛇躯不断向外游移，火山口如地动山摇一般晃动起来。
　　所有人都惊呆了，小公主沉声道：「看来只能用最后一招了。」她从背后的包裹中取出一个古朴的长盒，打开盒子后拿出一把泛着黝黑光泽的长弓。
　　辰南看到小公主的动作后，他的瞳孔开始收缩，眼睛一眨不眨的凝视着那把长弓。
　　「后羿弓！」
　　他没想到万载之后还会看到当年仙幻大陆的那把神弓。后羿弓曾经易主无数，万年前它的最后一个主人便是辰南的父亲辰战。当年辰战依靠此弓一日之内连续射杀三个围攻他的绝世强者，从而一战成名，威震整个仙幻大陆。
　　辰南嘴唇颤动，轻声道：「后羿弓啊，没想到万年过后我还能和你重逢……」
　　正在这时传来一阵惊天动地的大响，无数巨大的山石从火山口滚落而下，巨蛇冲天而起，百丈蛇躯全部暴露在空中。第四章 后羿屠龙
　　
　　　　
　　巨蛇尾端着地，百丈蛇身直立在空中，威势吓人，仿若要化龙而去。
　　小公主随手取过一支雕翎箭搭在了弓弦上，而后用尽全身力气将后羿弓拉开了一点点。黝黑的后羿弓开始泛出淡淡的金光，金光如薄雾一般向弓弦上的雕翎箭涌去。凡铁化金精，一支普通的雕翎箭通体变成了金黄色，最后化作一道金光离弦而去。
　　风雷阵阵，天地失色，金光似撕破了虚空，眨眼间到了巨蛇眼前。巨蛇惊恐无比，似乎发现了金光箭上蕴藏的巨大能量，它快速向地面落去，庞大的蛇躯堪堪躲过那道令天地失色的金芒，巨蛇整条蛇身盘在火山口不住颤抖。
　　金光箭与巨蛇擦身而过，令众人无比失落，然而眨眼间风雷再响，本已消失的金光箭从远处呼啸而回，耀眼的金芒令天上的太阳都黯然失色，金光箭瞬间刺进了巨蛇体内。
　　「噗」
　　一股血浪自巨蛇伤口处喷发而出，火山口冲起漫天的血光，庞大的蛇躯在火山口不断翻滚，无数巨大的石块被蛇身撞击的到处飞射，小公主众人慌忙躲避。
　　十几分钟后巨蛇不再翻腾，它再次直立而起，狰狞的蛇头离地十几丈距离，它恶狠狠的盯着小公主，不过当巨蛇看到后羿弓后，本能的露出畏惧之色。
　　巨蛇的蛇身被刚才的光箭剖开了一个巨大的血洞，血洞前后透光，鲜血汩汩的向外流着。
　　一个见习魔法师道：「公主殿下再开一次神弓吧，如果这次射到刚才那个伤口，一定能够将妖蛇一举击杀。」
　　「不行，我已经没有力气拉开神弓了，你们来！」
　　十几个护卫每人都上前试了一遍，但没有一个人能够拉开神弓。
　　辰南躲在岩石后面，将刚才的一切看的清清楚楚，在场之人没有人比他更了解后羿弓，没有高绝的功力万难拉动神弓分毫。如果小公主有足够的功力的话，刚才将后羿弓再稍微拉开一些，不要说是一条巨蛇，就是一条巨龙也难逃杀身之祸。在古老的传说中，后羿弓曾射下过天上的神，是仙幻大陆最强大的仙宝之一。
　　巨蛇似乎看出众人无法再继续使用那个令它感到恐惧的「黝黑工具」了，它眼中凶光大盛，回头看了一眼火山内侧的烈火仙莲后，向不远处的众人直冲而去。
　　辰南早已觉察到不妙，在第一时间向山下跑去。
　　直到这时小公主才真正露出惊慌之色，「我太高估自己的实力了！」
　　众侍卫大声叫道：「公主殿下快逃。」
　　小公主背好后羿弓，深深看了一眼眼前众人，转身向山下跑去。 
　　此时巨蛇已俯冲而下，荡起一阵狂风，巨大的蛇头转眼间来到了众人眼前。血红的蛇信，白森森的毒牙，只差分毫就触到了众人的身体，三个见习魔法师迅速撑起一片淡蓝色的光幕。巨蛇的头颅狠狠的撞在了魔法屏蔽上，淡蓝色光幕瞬间破裂，三个见习魔法师大口吐血，众侍卫被这股巨大的冲劲抛飞出老远，向山下滚去。
　　巨蛇游动快似闪电，眨眼之间又追上了向下滚落的众人，当场有两人被巨蛇那庞大的身躯自身上碾过，连惨叫都没来得及发出一声，便化成了肉泥，众侍卫看的心胆欲裂。巨蛇并没有继续攻击其他侍卫，双眼泛着恶狠狠的凶光，朝前方的小公主追袭而去。
　　此时此刻辰南亡魂皆冒，小恶魔跟随在他的身后，而巨蛇则对她穷追不舍。
　　小公主连连惊叫，「啊……」
　　辰南大声冲后喊道：「小恶魔你鬼叫什么，不要像个跟屁虫似的跟着我。」 
　　「败类，臭贼你敢如此和我说话，我早晚要将你抓进宫中做太监，啊……臭蛇来了……」 此时小公主早无先前的沉着冷静之色，此刻她惊慌无比。
　　众侍卫听到小公主惊叫后，强忍着身上的剧痛，从地上爬起，抽出长剑向巨蛇身上刺去。但普通铁剑根本不能奈何巨蛇分毫，巨蛇身子左右扭动，庞大的身躯凶狠的撞在了这些侍卫的身上，这些人如稻草人一般被撞飞。
　　巨蛇已经追到了小公主背后，张开血红巨口喷吐出一大片火焰，腾腾烈焰向小公主席卷而去。
　　小公主神色恐慌无比，发出了刺耳的尖叫：「啊……」
　　眼看火焰已经烧到了小公主的背后，这时后羿弓突然发出淡淡的金光，将烈焰阻挡在外，吓得巨蛇一下子停了下来。
　　与此同时，一声长啸自远处传来，声音如隆隆雷鸣一般，在空中久久激荡。
　　「钰儿不要惊慌，为师来了。」来人声音之大，令火山口的碎石都不断向山下滚落。
　　辰南被震的两耳嗡嗡作响，差一点栽倒在地。
　　不一会儿，一个衣衫宽大的中年人出现在百丈之外。
　　「呜……老头子你怎么才来啊，你再晚来一步，我就被这条臭蛇吃了。」小公主叫道。
　　辰南被震的气血翻涌，加之刚才紧张过度，一屁股坐在了地上。
　　「音功这么厉害，难道是音杀绝技苍龙啸？小恶魔叫他为老头子，难道是一个返老还童的老家伙。」他紧紧的盯着那个中年人，只一眨眼的功夫，来人又近了五十丈。
　　「缩地成寸，技近乎道！这个老家伙果真了得，看来他的一身功夫最起码到了宗师级水准。」辰南暗暗心惊。
　　瞬间，中年人已经到了小公主眼前，巨蛇在不远处「蛇视眈眈」的看着这个不速之客。
　　中年人似乎丝毫没将巨蛇放在心上，溺爱的拍了拍小公主的头，笑道：「哈哈，小丫头吃足苦头了吧？」
　　「讨厌，别打我的头。」 小恶魔公主将中年人的手推向一旁，噘着嘴道：「哼，死老头子你是不是早就来了，故意躲在暗处看我笑话？」
　　「我要是早就来了，能眼睁睁的看着你们被那条小蛇追着咬吗？」
　　「晕倒！」辰南真是服了这对师徒了，居然都将那条庞然大物冠以一个「小」字。
　　「哼，谁知道你说的是真的还是假的。」
　　这时，那些幸免于难的侍卫绕开巨蛇跌跌撞撞跑了过来。
　　中年人沉声道：「你们远离这座火山，能退多远，就退多远。」
　　小公主也不再多言，领着这帮重伤的侍卫向山下跑去。当然，辰南早已先一步逃之夭夭，他可不想面对那个恐怖的小恶魔。
　　「喂，败类，臭贼你给我站住，不然被我抓住后，我扒了你的皮。」小公主恶狠狠的叫道。
　　辰南被俘这几日间吃足了苦头，此刻回骂甚凶：「你个臭屁公主，白日做梦吧，早晚让你还帐，我XXXXX……」
　　那些幸免遇难的侍卫很想立刻冲过去将他捉住，奈何他们身受重伤，有心无力，只能在远处大声呵斥、怒骂。小公主何曾受过如此侮辱，气的银牙紧咬，身躯不住颤抖，要不是她耗光了身上的功力，恐怕早已追上去将辰南斩杀一万遍了。
　　三五个起落，辰南已来到了山下，他不理身后的怒骂声，一头扎进了不远处的树林深处。他没有就此离去，想看一下刚刚赶来的中年人和巨蛇的搏斗，他在密林的一个角落里隐藏了下来。
　　令巨蛇感到恐惧的后羿弓已经被小公主带走了，但它迟迟没有向小公主的师傅发动攻击。巨蛇早已通灵，它已觉察出面前那个弱小的躯体内蕴涵着巨大的力量，它不安的扭动着巨大的蛇躯。
　　此刻单独面对巨蛇，小公主师傅的气势在刹那间变了，此时他仿佛是傲立于天地间的巨人，脸上毫无惧色，充满了强大的自信。
　　巨蛇乃是附近百兽之王，方圆几里都没有动物敢踏足一步，然而短短半天工夫，它的权威连受挑战。此刻再经中年人那股强大气势的压迫，它彻底被激怒了，炽热的火浪喷发而出，铺天盖地般向中年人汹涌而去。
　　中年人身形如电，在原地留下一道残影，瞬间向旁移动了五丈距离，而后高高跃起，一掌打在了巨蛇早先受创的伤口上，血浪再次从那道伤口喷出。
　　巨蛇忍受不住巨大的疼痛，直立的蛇身翻倒在地，血红的双眼泛着令人生寒的凶光。一道狂风平地而起，巨大的蛇尾横空劈向中年人，这一记尾抽如果放在沙场是名副其实的横扫千军，在轰隆隆大响声中，乱石激射，沙尘蔽天，巨蛇这记「横扫千军」在山上留下一条巨大的沟痕。
　　待到烟尘散尽，中年人已立于火山之巅，巨蛇再次直立而起，巨大的蛇头刚好与火山口齐平，狰狞的巨口向中年人吞咬而去。
　　中年人不避不闪，一往无前，两个拳头向前挥出，一大片白色光芒出现在拳头前方，白色光芒似有形之物撞上了巨蛇的血口。
　　「轰」
　　一声震天大响。
　　巨蛇从空中翻落在地，撞的山石四处激射。中年人也被那股巨大的反震之力从火山口的一侧撞飞到了另一侧，狼狈的跌倒在地。
　　辰南心中暗暗赞叹：这个中年人竟然能够以一己之力独斗百丈巨蛇，修为果真超凡入圣。
　　躲在丛林中的小公主等人看到中年人能够力斗巨蛇，欣喜不已。
　　中年人和巨蛇又缠斗在了一起，中年人依仗快如闪电般的速度和超绝的功力专攻巨蛇眼睛等弱处，巨蛇则凭借身体的优势对中年人横扫蛮撞，一人一蛇在火山上跳跃翻腾，巨大的石块不断的从山上向下滚落。
　　一人一蛇离火山口越来越远，逐渐向山下打来，辰南感觉不妙，迅速开溜。小公主众人也觉得不妥，他们赶紧撤后了一里。
　　众人刚刚撤走，他们原来的藏身之地便沦为了新的战场。中年人和巨蛇从山上打到了山下，他每挥动一拳都会发出一大片炽烈的白色光芒，山石、林木触之便会化为粉碎。
　　巨蛇的破坏力比中年人更大，它每喷吐一次烈焰，大片森林就会被焚毁，化作焦土，每一记「横扫千军」都会有成排的林木倒下。
　　不到盏茶时间，整片森林便被夷为平地。
　　辰南看的心惊胆战，他不是没有见过绝世高手，他的父亲就是绝世高手中的绝世高手，但如此激烈的搏斗，他却没见过几次。
　　小公主暗暗庆幸，如果巨蛇早先对他们如此发威，恐怕此刻她早就去天堂报道了。当然这是她一相情愿的想法，辰南更相信她会去地狱找恶魔认亲。
　　这时中年人似乎占了上风，闪电般的身影频频出现在巨蛇早先受创的伤口附近，拳头伴随着炽烈的白芒不断轰击在同一个地方，巨蛇被打的狼狈不堪，庞大的身躯不断翻滚。
　　小公主立刻欢呼起来，「师傅加油，快把那条臭蛇打死，替我的侍卫报仇。」
　　「哎呀，老头子你好笨哦，怎么又让臭蛇占上风了，你是不是听我夸你，你就骄傲了？」
　　「老头子你真是太差劲了，哎呀，真是笨死了，你怎么能够让臭蛇把你的头发烧着呢。」
　　中年人伸出出手掌削掉了那缕被烈焰烧着的长发，快速向后退了十几丈。
　　「师傅你真是个胆小鬼，你怎么能够逃呢？」
　　辰南暗笑，中年人有这样一个恶魔徒弟，真是人生一大不幸。
　　中年人喘了一口气，传声道：「小丫头不要乱说话，再捣乱回去之后罚你面壁百日。」
　　「人家不是在鼓励你嘛。」
　　中年人：「……」
　　中年人被「刺激」后大发神威，将巨蛇打的萎靡不振，就在众人以为中年人胜券在握之际，巨蛇的尾巴突然快如闪电一般缠上了中年人的腰，一下子将他卷到了高空，即使是巨蛇最细的尾部也只绕了一匝就将中年人胸腹以下全部缠住了。
　　小公主惊叫不已，冲过侍卫的阻挡，向前跑去。
　　中年人拼力挣扎，全身泛起淡淡的白光，光芒越来越强盛，缠绕在他身上的蛇尾渐渐松动，眼看就要挣开了巨蛇的纠缠，可是就在这时，狰狞的蛇头突然张开血红巨口向他咬来。他赶忙挥动双拳向外击去，一片炽烈的白芒将狰狞的蛇头阻挡在外，但松动的蛇尾再次将他紧紧缠绕住了。
　　小公主飞快地跑到了离巨蛇不足十丈之处，语音哽咽：「师傅……呜……」
　　「钰儿别哭，师傅没事，这条小蛇还要不了我的命。」
　　「师傅接后羿弓。」说着小公主将后羿弓和一支雕翎箭抛向空中。
　　「呜……师傅，我对不起你，我想看看你的真正实力，所以早先没将后羿弓给你，呜呜……」小公主又哭了起来。
　　「钰儿不要害怕，这条小蛇真的奈何不了师傅，现在有后羿弓在手它死定了。」中年人边说，边用力向巨蛇头颅连轰两拳，炽烈的白芒一下子将蛇头击退了三丈距离，他伸出双手，发出一道柔和的白光将后羿弓和雕翎箭接引到了手里。
　　「钰儿快退，小心伤到你。」
　　小公主看中年人接到后羿弓后放下了心，转身跑了。
　　巨蛇看到后羿弓之后确实露出了畏惧之色，巨大的蛇头向后移开了七、八丈距离。
　　中年人身上光芒大盛，将雕翎箭搭好后，拼尽全力去拉弓弦，他大喊道：「开！」但令他吃惊的是弓弦纹丝未动。
　　「钰儿，是不是有人曾经用过后羿弓？」中年人大声喊道。
　　「是啊，老头子。臭蛇身上的那个血洞就是我射的，这下你高兴了吧，我终于拉开神弓了。」
　　「什么？你这个小迷糊，后羿弓一年之内只能使用一次，真是让你害死了。」
　　「啊……师傅……呜……」
　　巨蛇似乎已看出中年人无法使用神弓，它恶狠狠的向中年人咬去，中年人抡起后羿弓迎了上去，黝黑的弓背撞上了巨蛇的森森白齿，四五颗长达半米的毒牙被击断，随着一片血雾飞了出去。巨蛇吃痛，尾部用力一摔，将中年人抛飞了。
　　中年人狼狈不堪的从空中翻落在地，他长长的吸了一口气后，手握神弓向巨蛇冲去。
　　辰南看得目瞪口呆，小公主的师傅居然拿后羿弓当棍棒使用，他心中疼痛不已。
　　「这个变态男居然……真是暴殄天物啊！」
　　小公主看得眉开眼笑，「哈哈，老头子真是有趣！」
　　中年人高高跃起，一道乌光闪过，巨蛇那坚如精钢的鳞甲被后羿弓击的四处分飞，天空中血雨飘洒。巨蛇狂怒，整个蛇躯疯狂扭动，巨大的尾巴横抽竖劈，大地都为之震动起来。  
　　奈何，小公主的师傅身形如电，躲过了一轮又一轮的致命攻击。随后他手握后羿弓频频出击，将巨蛇打得鲜血淋漓。
　　忽然巨蛇停了下来，直立在空中的蛇身开始发出淡淡的金光，巨蛇身上发生了惊人的变化，蛇身上的五彩鳞甲化成了金鳞，腹部出现四个突起，头部长出了一对金光闪闪的鹿角，一声龙吟自巨蛇口中发出，声震九天。一股强大的龙气自巨蛇身上发出，方圆百里的动物全都匍匐在地。
　　所有人都惊呆了。
　　「龙，我看到了传说中的龙！」辰南激动的大叫道。
　　小公主惊叫道：「天啊！我们在和一条龙战斗！」
　　在所有人都万分激动之际，小公主的师傅却露出了黯然之色。只有他明白巨蛇化龙并未成功，它腹上的龙爪没有伸出，化龙失败只有一个下场――――死亡。
　　他轻声道：「蛇兄对不住，我以为你是一只修炼无成的蛇妖，从未想到你这样高傲，历万载岁月来修炼真龙之身，如果不是你已到了化龙的关键地步，我想我们早已死无葬身之地。」
　　这时巨蛇身上的金鳞开始脱落，无鳞之处血肉模糊，巨蛇发出一声悲壮的龙啸，从口中吐出一颗金光闪烁的内丹，内丹在空中突然爆碎，化作点点金雨消失在空中，化龙失败的巨蛇化作一道金光向火山冲去，眨眼之间没入了火山口内。
　　小公主的师傅怅然若失，如果杀死的是一条妖蛇，他绝不会感觉无比失落，但杀死一条有望化龙的圣蛇，他觉得心中沉重无比。
　　「是对，是错？也许这个世界本来就没有对错之分吧。」他长叹了一声。
　　中年人怀着沉重的心情来到了火山口，他飞纵到烈火仙莲处，只采摘了一瓣仙莲，而后将整株拔下，扔进了火山内。
　　「蛇兄，这可能是天意吧，如果烈火仙莲再早熟半个时辰，也许你已化龙而去。那株仙莲定会保你灵识不灭，愿你来生修成真龙。」
　　这时小公主众人已经跑了上来，「师傅刚才是怎么回事，那条臭蛇怎么变成龙了？」
　　中年人道：「你看错了，它怎么会变成龙呢？」
　　「就是龙，人家明明看到了一条龙嘛，你们说刚才看到是不是龙？」小公主对那些侍卫道。
　　「是龙。」
　　「就是龙。」
　　「肯定是龙，我看得清清楚楚。」
　　侍卫们肯定道。
　　中年人淡淡的道：「人在紧张过度的时候会出现幻觉，刚才你们太紧张了。」
　　小公主道：「哼，老头子你今天怎么怪怪的，一定有什么事情瞒着我。」
　　中年人笑道：「你这个小丫头，总爱胡思乱想。喏，这就是你要采摘的烈火仙莲。」
　　「啊，怎么只有一瓣啊？」
　　「你呀，真是贪心，这等仙草能得到一瓣就已经不错了，其余的莲瓣熟透后已经掉落在了火山内。」
　　「唉，真是可惜。」小公主叹息道。
　　「哎，师傅，那条蛇呢，被你杀死了吗？」
　　「它已死在了后羿弓之下。」
　　「哦，老头子你今天真是太怪了，明明屠了一条龙，不，是一条巨蛇，怎么还会这样无精打采呢？」小公主眨着一双大眼，别有深意的望着中年人。
　　中年人捏了捏她的鼻子，转开话题笑道：「你这个小丫头竟然从皇宫里偷跑了出来，你不知道快要把你父皇急死了。」
　　「讨厌。」小公主拍掉中年人的手，道：「我出来找烈火仙莲还不是为了父皇，他六十岁寿辰时，我送仙莲给他，他一定会高兴的不得了。」
　　「你这个小丫头真是太疯了，你不知道你这样做会很危险吗？你怎么能不顾……」
　　「好了，好了，我知道了，你怎么比我奶奶还要唠叨。师傅，我听人说你年轻的时候暗恋过我奶奶，是真的吗？」小公主坏笑道。
　　「你……你不要转移话题。」
　　小公主嬉笑道：「是，遵命，徒儿立刻回返皇宫。」
　　中年人一脸无奈之色，道：「你太顽皮了，我真不放心你会安安稳稳的回去。」
　　小公主奇道：「老头子你不和我一块回去吗？」
　　中年人道：「我为寻你而来，原本应将你『押』回去，但在路上我听人说落风山脉中出现了一只麒麟神兽，这可是一件非同寻常的事情啊，我要过去看一看，只是不放心你啊！」
　　「那不是传说中的神兽吗，这个世上真的有麒麟？」小公主两眼发亮，一脸兴奋之色，道：「我也要去。」
　　「不行，你离开皇宫已经半个多月了，你母后为你担惊受怕，为此都已经病倒了，你赶快回去吧。」
　　「啊，我母后病了？那好吧，我马上回去。」小公主满脸失望之色。
　　中年人将后羿弓还给了小公主，道：「钰儿，你怎么将后羿弓偷出来了，要知道这可是楚国的传国之宝，他的作用主用于威慑他国的绝世高手。」
　　「怎么了，不就是借用了一下吗，我又不是不还回去。」小公主满不在乎道。
　　「你真不知道轻重，神弓曾被人封印过，一年之内只能用一次，怎么能够随随便便拿去用呢，好在楚国现在没有什么恶敌，基本上用不到它。」
　　「知道――了。」小公主拖着长长的尾音。　第五章 暗战
　　
　　　　
　　巨蛇化龙功败垂成，当它的内丹爆碎的一刹那，万点金雨四处激射，谁也没有发现其中一道金光飞向了远方。
　　金光穿透无数林木落向了地面，一颗璀璨夺目的金色珠子滚落到辰南的脚下，他将这一切看得清清楚楚，激动的蹲下身子，将金珠捡了起来。金珠光彩流动，发出的祥和光芒令他心神舒畅。关于龙的传说，辰南可谓知之甚深，眼前的金珠对他来说没有什么秘密可言。
　　巨蛇虽然化龙失败，但它毕竟达到了半龙之境，它体内蕴藏的力量一半是蛇的属性，一半是龙的属性。那颗爆碎的内丹是它体内精元所化，集中了它全身的精华，一半蛇元，一半龙元。内丹爆碎时蛇元全部消散在了空中，但龙元并没有消散，精纯的龙元集中到了一起，形成了龙珠。
　　「龙珠，这真的是龙珠！」辰南惊叹道。
　　龙珠体积虽小，但却蕴藏着精纯而又强大的龙力，这是一颗无价之宝。
　　辰南非常清楚这个珠子的功用，在一个时辰之内，龙珠是活化的，如果这时将它吞服下去，而且承受住龙力的强大冲击，那么吞服龙珠之人便能吸收掉龙珠十之三、四的精华，成就一身无上功力。如果在一个时辰之内，龙珠没有被任何人或动物吞服，那么它就会迅速失去光泽，强大的龙力全部内敛到珠子的核心，龙珠的外层会变的坚硬无比，非仙宝级兵器不能破之，也就意味着龙珠内的强大龙力不能够被随意汲取了。
　　万年前，辰南的家世决定着他必须成为一名强者，奈何他的修为始终提不上去，功力低微是他痛苦的根源。他一直渴望获得强大的力量，如今机会就在眼前，但他却犹豫了，他不是怕抵挡不住强大的龙力冲击而爆体身亡，此时他想起了他父亲和他的一番对话。
　　辰战道：「天材地宝也许转瞬间就能够让一个人得到强大的力量，成为一名绝世高手，但有得必有失，在他得到一身梦寐以求的功力时，也意味着他永远失去了问鼎最强者的资格。自外界得来的力量桎梏着他自身力量的发展，是他永远无法冲破的枷锁。」
　　辰南道：「即使不能成为最强者，但有机会做一名绝世高手也不错了。」
　　辰战道：「能够承受住天材地宝强大的灵力冲击的人必非凡庸之辈，除了要拥有超绝的体质之外，还要有一颗永不屈服的心。这样的人如何能够忍受永远没有希望的煎熬，最终必会自毁。」
　　辰南道：「不会这样极端吧？」
　　辰战道：「强者不怕寂寞，就怕在追寻力量的道路上永远停滞不前。」
　　辰南虽然没有完全认同他父亲辰战的观点，但也觉得有一定的道理。
　　「吞下去，也许瞬间我就会成为一名强者，也许会立刻爆体而亡，但不管哪一种情况我都失去了成为最强者的资格。」
　　辰南自嘲道：「像我这样武功停滞不前的人，也许吞下龙珠是最好的选择，毕竟这是一次鲤鱼跃龙门的机会。」
　　「难道这是上天对我的恩赐？」
　　辰南低头看着手中光彩流动的龙珠，犹豫了很长时间，最后叹声道：「可是我真的不甘心啊！我辰南不需要『恩赐』！」
　　回首往事，辰南有些失落。
　　十六岁以前他曾被人称赞为武学天才，武功修为一日千里，在同龄人中称得上「第一人」。然而此后是他噩梦的开始，无论他怎样用功，他的修为再也提升不上去，甚至家传玄功由第二重天的大乘之境跌落到了第一重天的中阶之境。看着同辈中人一个个超越了他，他心中无比失落，苦涩到了极点。他虽然隐隐猜测到，武功修为大跌和某些「外因」有关，但苦于无法查知真相。
　　天才的光环褪去之后，无数嘲讽之声自背后铺天盖地而来，但他却什么也说不出。外界的舆论、家族的使命……巨大的压力如同一座沉重的大山压在了他的心上，无能的表现令他自己都觉得他是一个平庸之辈，不配出生在那样一个家族。
　　十六岁到二十岁这段时间，他觉得活着很累，甚至有过轻生的想法，在这期间他心中充满了迷茫。但他内心最深处始终存在着一种信念，他坚信早晚有一天能够冲破桎梏，打破现在的修炼壁垒，这是他修炼家传玄功不辍的动力。
　　万载后重生，辰南的武学修为依然无丝毫进境，但来自家族的沉重压力却彻底消失了。经过一年的调整，他已经融入了现在这个社会。他已经从过去的痛苦中解脱出来，恢复了原来的本性。
　　「也许今天我错过了一次千载难逢的机会，但我决不后悔！」
　　原本光彩流动的龙珠渐渐暗淡，最后光芒彻底内敛，颜色也由金黄变成了碧绿，成了一颗普通的明珠。
　　辰南将龙珠收好，沿原路回返，他一刻也不想停留，生怕被身后的小恶魔公主缠上。他爬上一座高山，远远望去，小公主等人还在火山口处，他长出了一口气，道：「呼～～～终于摆脱掉小恶魔这个噩梦了。」
　　辰南已经在大山中转了三天，他尴尬的发现，他迷路了。连绵不绝的山脉无边无际，如果再找不到回路，他只能在大山中当野人了。
　　一缕轻烟从远处的山林袅袅升起，辰南大喜，向前寻去。在距轻烟百丈距离处，他停了下来，他不敢莽撞上前，万一是小公主一伙人，他将死无葬身之地。
　　经过仔细勘察，他终于确定这是一群陌生人，且这些人似乎在找出山的路。接下来的两日，他一直悄悄地跟在这群人的身后。
　　但好运似乎总是在躲着辰南，第三天的下午，他正不紧不慢的跟在那群人的身后，突然从他四周窜出七、八条人影，将他团团包围。从他们犀利的眼神可以看出每个人都是高手，从他们身上都散发出的冷森森的杀气可以想象的出每个人都经历过生死之战。
　　前方的人全部折了回来，总共有二十几人，为首之人是一个青年人，看起来颇为英俊，身上隐隐散发出一股霸气。他上下打量了一番辰南，皱眉道：「你是什么人？为何鬼鬼祟祟的跟在我们后面？」
　　辰南解释道：「我是一个迷路的猎户，想跟在你们的后面，走出这片大山。」
　　「一个猎户敢走进这片山脉深处？」
　　「我在猎捕一头白鹿时不知不觉中闯到了这里，结果找不到了回路。」
　　青年公子朝旁边一个魁梧的大汉指点道：「你，上。」
　　从他命令手下的语气可以看出他是一个惯于发号施令的人，辰南猜测这个青年公子必定是一个大有来头的人物
　　大汉手中握着一把大剑，又宽又长，走过来后冲着辰南就劈了下来。辰南急忙闪向一旁，大汉一剑劈空，第二剑又至，剑身激发出一道淡青色的光芒，斜斩辰南腰腹。
　　辰南心中叫道：不会吧，实质化的剑气！这岂不是一个宗师级的高手！这种人怎么会甘心做别人的手下呢？
　　震惊归震惊，他还是在第一时间内躲开了。
　　「哧」
　　淡青色锋芒在地上劈出一条浅沟。
　　辰南感觉非常奇怪，实质化剑气的威力不可能这么小，即使是普通的剑气也要比这一剑强上许多。
　　「难道是西方的斗气？」他仔细看了看大汉的出剑姿势后，确定了心中的想法。
　　大汉凶狠的劈斩又至，辰南被逼和大汉战在了一起，斗气一重接着一重，淡青色的锋芒令辰南陷入险境。
　　站在旁边的青年公子冷笑道：「普通猎户有这么好的武功吗？你若再不说实话，十招之后你将死无葬身之地。」
　　辰南忙喊道：「停，我说。」
　　青年公子拍了拍手，道：「停。」
　　大汉收剑而立，冲着辰南道：「行啊，小子，居然接了我二十多招。」
　　辰南用万年前的大陆语小声叹道：「无论哪一个时代都是强者为尊啊，我的武学修为倒退之后，注定要经历种种不快之事，虎落平阳被犬欺啊！」
　　他快速思量了一番，道：「这位公子，我如果说我是一个学过武功的普通猎户你肯定不相信，不过我可以证明给你看。」
　　青年公子道：「你如何证明？」
　　「我是一个猎户，当然以猎手拥有的能力来证明。」辰南弯下身，从地上抓起一把沙土放到鼻端闻了闻，道：「我敢肯定这方圆三里之内除了有一只雌虎外，没有其他大型野兽。」
　　「哦，你真的肯定吗？」青年公子问道。
　　「我肯定。」
　　「好，杨冲你带几个人到附近去看一看。」
　　一个青年人应声道：「是。」他领了几个人，向树林深处搜索而去。
　　仅盏茶时间，远处便传来一声虎啸，不一会儿工夫，几个人拖回来一只死虎。
　　青年人看了一眼死虎，淡淡的笑了笑，道：「照这样看来你真是一个猎户，不过我还有些疑问，从这里走出大山最快也要三天，难道你追了那头白鹿三天三夜吗？」说完之后青年人语气变冷，喝声道：「把他给我绑起来。」
　　几个高手冲了上去，将利刃抵在了辰南的各个要害之处。他一个人若想对抗这么多高手，无疑如蚍蜉撼树，所以他没有反抗。他心中苦笑，刚刚逃出小公主的魔爪，又成了别人的俘虏。
　　青年公子的一个手下道：「三……三少爷，为何将他捆起来，直接将他杀了算了。」
　　辰南从这句话不连贯的「三少爷」已经听出了一些「味道」，更加肯定这个人绝不是普通人。
　　青年公子道：「先把他押起来吧，我感觉这个人不一般，他没人动手之前，我竟然没有发现他是一个武者。」
　　辰南开始了第二次俘虏生活，但这次的「待遇」明显要比第一次好了许多，最起码没有人将他当成私有财产，时不时的向他「表达兴奋之情」。这群人纪律性很强，没有多余的话语，只有那位公子偶尔和身旁的人低声说几句。
　　两天后，辰南不得不感叹命运的神奇，他居然再次见到了小公主。如今小公主一行人只剩下了十人，在对抗巨蛇的过程中总共死了四个侍卫、两个见习魔法师，幸存的这些人也都身受重伤，至今未愈。
　　当小公主看到青年公子一行人后吃了一惊，眉头微微皱了一下，但瞬间便露出了灿烂的笑容：「天元大陆真是太小了，想不到在这里遇上了三皇子殿下。」
　　青年公子也是满脸笑意：「是啊，我也没想到会在这里见到钰公主殿下。」
　　小公主笑道：「三皇子不在拜月国皇城享福，怎么跑到我们楚国边境来了，难道要出使我国吗？出使我国好象也不用跑到深山里来吧。」
　　不远处的辰南听的清清楚楚，不禁有些感概，前后几天工夫，在茫茫大山中，居然到了一个公主和一个皇子。
　　三皇子道：「钰公主的言辞还是那样犀利，『随意闯入他国边境』这顶大帽子我可承受不起。如果我没有记错的话，天元大陆中部地带的这片山脉应该不属于任何国家吧。」
　　小公主道：「三皇子殿下日理万机，怎么会无缘无故跑到这里来呢，毕竟这里已接近我们楚国边境，不得不让人心生疑虑啊。」
　　三皇子笑了起来，「呵呵，钰公主过虑了，其实我这次之所以来这里，主要是听闻落风山脉中出现了一只麒麟神兽，我想碰碰运气去看一下那传说中的神兽。」
　　小公主道：「哦，原来如此，没想到消息传的这么快，连远在拜月国的三皇子都知道了。」
　　三皇子道：「传说麒麟出圣人现，神兽现世已震惊天下，这件事已在大陆上传的沸沸扬扬了。」
　　小公主叹气道：「唉！真的想去看看那只麒麟到底是什么样子，可惜我没有机会了。」
　　三皇子奇道：「公主殿下何出此言？」
　　「我们在去往落风山脉的路上碰到了我师傅，他说那里太危险，硬是把我赶了回来，真是扫兴啊！」小公主一脸愤愤之色。
　　三皇子眼中闪过一道精光，道：「难道是诸葛乘风前辈。」
　　「就是那个老头子呗。」
　　「诸葛前辈名动天下，一身武学修为超凡入圣，是我最敬仰的前辈高手之一。」
　　「是吗，要是被那个老头子听见，一定会乐坏，说不定还会收你为徒呢。」
　　「果真那样的话，我求之不得。」
　　小公主笑道：「说不定这个老头子已经听见了，现在正犹豫是否真的收你为徒呢。」
　　三皇子脸上惊疑之色一闪而过，笑道：「呵呵，怎么会呢，诸葛前辈不是已经赶往落风山脉了吗，即使前辈他武功通神，也不可能听到几百公里以外的话语吧？」
　　小公主气呼呼道：「这个老头子不放心，怕我再偷偷跑回去，他一直在路上跟着我。」
　　「哦，看来老人家真的很疼你，怕你出现什么意外。」三皇子笑道。
　　「分明是不信任我。」
　　三皇子看了看小公主的侍卫，道：「钰公主，你的这些手下受伤了吗，怎么一个个脸色惨白啊？」
　　「是啊，我们在去落风山脉的路上碰到了一个远古巨人，幸亏老头子即时赶到，要不然真的危险了。」小公主一脸后怕的样子。
　　「真是万幸啊！嗯，这片山脉经常有怪兽出没，没有一些高手保护你们可不行，要不这样吧，我护送你们出山。」三皇子一脸诚挚之色。
　　小公主眼中寒光一闪而过，笑道：「多谢三皇子殿下，不用麻烦你们了，我那个老鬼师傅会照顾好我们的。」
　　「钰公主殿下不用和我客气，碰到这种事，于情于理我都要将殿下护送出去，况且诸葛前辈也不一定真的跟了下来。」
　　「三皇子的好意我心领了，我们真的不用你护送了，这里已是山脉的边缘地带，几乎没有怪兽出没。」
　　「不行，我一定要护送你们出去，要不然我心里会不安的。」
　　小公主见无法再推辞，脸上露出感激之色，道：「那就有劳三皇子了。」
　　「钰公主你太客气了。」
　　辰南将这一切看的清清楚楚，暗叹两人不愧出生在勾心斗角的帝王之家，短短片刻工夫就已完成了一次「心战」。
　　小公主领着一干身受重伤的侍卫遇到拜月国的三皇子后心中颇为不安，她不相信这是巧遇，最大的可能就是对方早已守侯在这里。为了自保，她先是咄咄逼人的主动出击，令三皇子摸不清她的虚实，而后又无意间抬出诸葛乘风，令三皇子心中颇为忌惮。然而三皇子也绝非泛泛之辈，他心中虽然惊疑不定，但并没有就此退缩，而是想一路跟下去，进一步探听虚实。这两人可以说是「满嘴鬼话」，「胡说八道」。
　　三皇子和小公主两拨人马一起向大山外走去，辰南走在队伍的后面暗暗庆幸，幸亏三皇子缠住了小公主，使小公主没有注意到他躲在队伍的后面。但好景不长，小恶魔手下的侍卫很快发现了他这个被捆绑的俘虏，一个侍卫跑上前去对小恶魔耳语了几句。
　　在那一刻，辰南觉得黑暗笼罩了大地，天空失去了色彩。
　　小公主满脸兴奋之色，笑嘻嘻地向辰南走来，毫无疑问，这是她遇到三皇子以来最真实的表情，但是辰南宁愿看她那虚假的笑容，也不愿见到她此时发自内心的微笑。
　　他在心中高呼：地狱的恶魔快把你们的子孙领走！
　　开始时三皇子怎么也不明白这个楚国的小公主为何突然兴奋起来，他不禁暗暗猜想是不是诸葛乘风已到了不远处，后来他随着小公主的目光望去，终于发现了令小公主兴奋的「根源」，竟然是前日抓到的那个俘虏。
　　三皇子大吃一惊，对辰南的身份开始胡乱猜疑起来，他咳嗽了一声，道：「这个人在路上一直鬼鬼祟祟地跟在我们后面，后来被我的手下抓住了，公主殿下认识这个人吗？」
　　「认识，当然认识。」小公主咬牙切齿道：「他是从我宫内带出来的小太监，本来是出来伺候我的，没想到遇上远古巨人时，他第一个就跑了。小李子你没想到会这么快见到我吧？」
　　辰南简直要晕了，居然被人称作太监。
　　小公主恶狠狠的盯着他，其中的意思再明显不过，威胁兼恐吓让他配合。
　　人在屋檐下，不得不低头。辰南犹豫了一下，最后无奈的道：「请公主殿下责罚。」
　　三皇子笑道：「既然是钰公主的奴才，就请殿下自行发落吧。」说罢，转身离去。
　　「嘿嘿嘿……」小公主看着辰南，脸上充满了笑意。
　　辰南身体一阵发寒，他压低声音道：「公主殿下，我们做个交易吧。」
　　小公主想起先前辰南的那些污言秽语，气的身躯一阵颤抖，尖声道：「和我做交易？你凭什么，你做梦吧。」
　　「诸葛乘风其实不在，三皇子想对付你。」辰南在小恶魔的手掌落下之前飞快的说出了这句话。
　　小公主将举起的手掌放了下来，仔仔细细将他打量了一遍，道：「看来我真的小看你了，没想到你这个臭贼还有几分头脑。不过――――我现在心中非常不爽，交易延迟，现在我要发泄！」
　　「啊……」林中响起了辰南悲惨的叫声，期间夹杂着小恶魔公主得意的笑声。远处的三皇子等人面面相觑，对这位传闻中的小魔女有了进一步的认识。
　　一轮明月高挂天边，皎洁的月光如洁白的羽毛般大片大片的洒在林间，夜风习习，吹来阵阵花草的幽香，整片山林笼罩在如水的月光之下，远远望去素淡、朦胧、和谐、宁静。
　　鼻青脸肿的辰南正在和小恶魔公主在一间帐篷内低声交换意见，两人已经确定林间巧遇三皇子等人绝非偶然，这一切都是有预谋的，这些人早已守侯在这条出山的路上。
　　小公主道：「我一开始就有一种直觉，他们要对我不利，但我不明白他们为什么有这样的动机。」
　　辰南道：「拜月国和楚国关系如何？」
　　小公主道：「两国近年来关系还算可以，没发生过什么不愉快的事情。」
　　「这就怪了，既然如此，他们为什么要对公主不利呢。」辰南沉思了一会儿后，笑了起来，道：「我明白了，他们是想在此劫色。」
　　「去死。」 小公主对着辰南的头狠狠的捶了一拳。
　　辰南吃痛小声叫道：「我不是正在帮殿下分析吗，公主殿下怎么能够这样激动呢？再说又不是没有这种可能。」
　　「这方面你就不用考虑了，谁都知道这位三皇子不是一个生活糜烂之人。」
　　辰南道：「也许……也许他想将公主殿下作为一件礼物送给别人。」
　　听辰南将她比作礼物，小恶魔公主气的怒目圆睁，冷声道：「你这个败类说话真是太难听了，你不知道在和谁说话吗？」 但随后她又迅速冷静了下来，沉吟了一下，道：「可能性几乎为零。」
　　「这就怪了，除了公主殿下之外，什么还能够令三皇子铤而走险呢，等等……」
　　「后羿弓！」
　　「后羿弓！」
　　辰南和小公主一起叫道，他们同时醒悟过来。
　　「当日公主殿下用后羿弓射杀巨蛇之时，金光箭划破长空之际，必是被三皇子看到了。」
　　「怪不得这个家伙总是瞟向我背后的盒子，居然在打我们传国之宝后羿弓的主意，真是该死。」小公主攥紧了小拳头，道：「你这个败类到现在还没有想出一条应对之策吗？」
　　「这也不能怪我啊，巧妇难为无米之炊，公主殿下的侍卫都已身受重伤，现在无可用之兵，我能怎么办？我看还是将后羿弓直接送给三皇子算了，所谓识时务者为……嘿嘿。」看到小恶魔公主嘴角露出一丝冷笑，辰南赶忙打住话语，干笑起来。
　　「你这个败类白天还大言不惭说要和我做交易，到头来却什么也帮不上。嘿嘿，这样也好，我可以毫无顾虑的收拾你了，你不知道这两天我找你有多么辛苦，恨不得立刻扒了你的皮。」
　　看着小公主那邪恶的笑容，辰南不禁打了个冷颤，「公主殿下，当初我不是有意偷看你……出浴……」
　　听到这句话后，小公主的双眼几乎喷出火来了，「啊，你这个该死的败类，还敢提……我杀了你！」
　　
　　第六章 血战惊魂
　　
　　　　
　　「等等。」辰南赶紧向后退去，道：「公主殿下你太无情了吧，白天时我明明知道你们这个阵营处于弱势地位，还是义无返顾的投了过来，你怎么能够这样对我呢。」
　　「嘿嘿，你这个臭贼还真是滑溜，你早已看清三皇子动手之后肯定会将你灭口，要不然你那时肯冒死和我做交易？」
　　「咳……这个……这样你就更不能杀我了，你的侍卫都已经身受重伤，我好歹还有一战之力。」
　　小公主沉吟了一下，看着他笑了起来，道：「好，既然如此，我暂时先放过你，喏，把这个背上。」
　　看着小公主递过来的装有后羿弓的盒子，辰南叫了起来：「不要啊，你杀了我吧。」他明白小公主已经果断的做出了决定，她忍痛扔下后羿弓，转移众人的目标，而后找机会逃走。
　　「好，我杀了你。」小公主将剑拔了出来。
　　「不，别，我背。」 
　　在这个宁静的夜晚，林间却暗藏杀机。三皇子帐篷处刀光剑影，他正在和手下悄声谋议。
　　三皇子手下的侍卫统领杨冲道：「诸葛乘风那个老头绝没有在附近，白天我们都上当了。殿下动手吧，以免夜长梦多。」
　　三皇子略微沉思了一会儿，道：「先不要急，反正已经将他们包围了，密切监视他们，不要轻举妄动。先让他们紧张一个晚上，待到黎明时他们松懈之际，我们再动手。」
　　杨冲道：「不用这样重视他们吧，他们那里几乎每个人都身受重伤，那个小魔女即使再厉害，还能够强过殿下吗？」
　　三皇子淡淡的道：「杨冲你还不够老练啊，你这样卤莽，我怎么放心让你去独当一面呢？不错，他们确实都已身受重伤，但是病老虎也会发威啊，永远不要轻视你的敌人。既然一夜时间就能够瓦解他们的斗志，削弱他们的力量，我们为什么不利用呢？克敌之道就是要千方百计为自己创造有利的条件，你还要好好的学习啊。」
　　杨冲头上已经见汗，他对这位三皇子殿下又敬又畏，在三皇子身上他总能感觉到一股若有若无的霸气，给人一种沉重的压迫感。
　　「是，属下知错。」
　　三皇子背着手在帐内踱了几步，道：「一旦我们得手，你带着后羿弓立刻回返拜月，路上不得有半点耽搁，你听明白了吗？」
　　「殿下您不走吗？」
　　「我还不能走，我还没去落风山脉看麒麟呢。」三皇子笑道。
　　杨冲道：「殿下这样做实在太危险了。」
　　「我立刻赶回拜月会更危险，那样一来，谁都可以看出是我做的。嘿嘿，我留在这里，没有证据，谁能说是我做的。」
　　「殿下高明。」
　　「好了，你去布置一下吧，告诉他们天亮动手时一定要干净利落，不能留一个活口。」三皇子脸上一片冰冷之色。
　　「是，属下明白。」尽管杨冲已经历过无数生死考验，但这时还是忍不住打了一个冷颤。
　　小公主楚钰将所有手下都召集到了一起，她一改往日嬉笑颜欢的形象，此刻她神情肃穆无比，似一个沉稳的将军。
　　「那个败类辰南已经把将要发生的事情都告诉给你们了吧，『匹夫无罪，怀璧其罪』，拜月国三皇子狼子野心，欲打我楚国传国之宝后羿弓的主意。双方实力相差悬殊，即使现在我把后羿弓送给他们，他们也绝不会心慈手软，依旧会杀人灭口。但死也分为两种死法，一种是不战而降屈辱的死去，另一种是英雄式的战死，你们打算选择哪一种？」
　　帐内传来众侍卫压低声音发出的怒吼：「英雄式的战死。」
　　「对！虽然我们已被逼入了绝境，但决不能屈服，我们要死战到底，让他们付出最惨痛的代价，你们愿意用鲜血捍卫我们楚国的尊严吗？」
　　「愿意！」
　　「我们愿意为公主而战！」
　　「我们愿意为楚国流尽最后一滴血！」
　　辰南叹服小公主手段了得，明明自己想借助众人的力量逃走，还要说得这样慷慨激昂。
　　「好，现在我们开始着手布置……」
　　小公主为每个侍卫都指定了一个地方，交代他们一会儿后趁着夜色悄悄埋伏到那里。
　　而后小公主又对辰南道：「败类，念在你武功低微的分上，我就不要求你去杀敌了，你只要看管好后羿弓就行了。」
　　辰南：「……」
　　「你们还有什么要补充的吗？」
　　一个女侍卫站起身来，道：「公主，我们为何不趁着夜色突围呢？」
　　小公主摇了摇头，叹气道：「你们都过来。」
　　她将大帐撩起一角，从地上捡起一颗小石子弹了出去，不远处传来小石子落在草丛的轻响。与此同时，空中传来一阵弓弦的轻鸣，数十支飞羽箭射向了那处草丛。
　　「你们都看到了吧，他们早有布置，早已做好了伏击我们的准备。嘿嘿，既然如此，我们就在这里等，等他们反落入我们的埋伏圈。」
　　众侍卫不禁对小公主露出钦佩之色。
　　小公主又道：「我猜想如果他们在一个时辰之内不发动攻击，那么就有可能推迟到黎明之时，你们千万要小心，万万不要松懈下来。好了，你们去准备吧。」 
　　辰南暗叹：没想到小恶魔心思如此缜密，可惜她手中无可用之兵，如果她手中的力量和三皇子不相上下，鹿死谁手还真不一定，这个小丫头还真是可怕啊！
　　众人临去之时，一个侍卫突然跪倒在地，发誓道：「属下一定竭尽全力护卫公主逃离此地。」 
　　其他侍卫见状，也纷纷跪倒。
　　「誓死护卫公主。」
　　「愿为公主留尽最后一滴血。」
　　在场之人都低声发誓，要用自己的生命去保护小公主。
　　当然也有一个例外，就是小公主眼中的「败类」、「臭贼」辰南。他暗道：开玩笑，护卫这个小恶魔？她自己早就做好了逃跑的准备。可恶的家伙，竟然要我背着后羿弓去送死。唉，如果后羿弓没有被人封印，现在谁能阻我？
　　这些侍卫退出帐篷后，立刻在附近埋伏起来。
　　辰南刚想向旁边的帐篷走去，一个女剑手突然拔出长剑架在了他的脖子上，道：「你也要留下来保护公主，老老实实的呆在这里。」
　　辰南觉得自己比太古神话传说中的窦娥还要冤，莫名其妙卷进这个旋涡，身处险境之中。
　　死亡并不痛苦，只是瞬间而已，最痛苦莫过于等待死亡。每一分钟都是煎熬，心弦随着时间一点点被拉紧，直到承受不住那巨大的力量而折断、崩溃。
　　小公主手下的侍卫尽管功夫了得，但在这漫长的等待过程中也不禁冒出了冷汗。反观他们眼中那个「不明不白」的人物辰南却比较放松，辰南一直在勘察着逃跑的路线，他不停的修正逃跑的策略。
　　「嗯，第一步先将后羿弓抛向那个倒霉蛋，第二步应该跑到那个地方，然后在……嗯，第N步是否在那棵树下装死呢？我再想一想……嗯，最后趁他们最混乱之时逃走。」
　　要是让这帮人知道辰南心中的想法，一定会立刻将他杀掉。
　　东方天际只剩下了一颗耀眼的启明星，辰南知道生死时刻就要来临了，他将黝黑的后羿弓从盒子中拿了出来，用手轻轻的摩挲。他用万年前的大陆语低声道：「老朋友你还记得我吗？我是辰南啊，想不到万年后仍然能够与你重逢。」
　　旁边的一个侍卫推了推他道：「你嘀咕什么呢。」
　　「哦，没什么。」
　　正在这时，二十几条人影呈环形向这里包围而来。小公主手下的侍卫们长长出了一口气，痛苦等待的尽头是解脱，无论能否生还，他们都不愿再忍受这种煎熬。 
　　漫漫长夜结束之际，林中杀气冲天，那二十几人如虎狼一般冲了上来。与此同时，小公主手下的这些侍卫手已经将弓箭对准了入侵者。
　　「嗖」
　　「嗖」
　　飞羽箭齐发，响起一片惨叫声，当场有六人中箭毙命，倒地不起。
　　三皇子手下的侍卫统领杨冲低声骂道：「妈的，这个魔鬼公主！都已经天亮了，还在防备。」
　　当第九人被飞羽箭射倒在地时，三皇子手下的侍卫已经冲到了辰南等人的眼前，弓箭已失去了作用。
　　小公主手下的侍卫纷纷握住自己的兵器迎了上去，只有两个人原地没动，一个人是辰南，另一个人是经历过巨蛇大战之后幸存下来的见习魔法师。辰南正在寻找机会准备逃命，见习魔法师则在念动咒语，准备施展魔法。
　　空中传来一阵魔法元素的波动，一根巨大的冰锥飞快形成，冰锥化作一道白光冲进了敌群，眨眼之间刺穿了两个人的胸腹，最后刺死第三个人后碎裂开来。
　　见习魔法师偷袭得手后一阵惊喜，当他想再次施展魔法时却发现体内早已没有了魔力，他原本就是重伤之躯，能够施展一次魔法就已经非常难得了。不过此时不能够再次施展魔法就意味着死亡，一把钢剑被人抛了过来，准确无误的刺进了见习魔法师的心脏，见习魔法师带着不甘的神色慢慢闭上了双眼。
　　辰南依然没有动，他趴在草丛中在等待最佳逃跑时机。
　　正在拼杀的双方互有死伤，小公主的侍卫尽管都已经伤上加伤，但还在苦苦支撑，完全是一派以命搏命的打法。
　　突然小公主快如闪电一般从帐篷内冲出，闯进了敌群之中，她手中握着一柄细剑，所过之处必有人倒毙，在空中留下一串串血花。
　　辰南一愣，他原以为小公主会趁乱逃跑，没想到她居然杀进了敌群，不过想来她也是经过一番痛苦挣扎后临时改变了决定，否则之前她也不会将后羿弓强制性交给他。
　　「想不到小恶魔还没有进化到真正的恶魔之境，唉，毕竟是个小姑娘啊，心肠还不算太硬，不忍弃属下独自逃命而去，要是再过几年就不一定了。」
　　敌群一阵大乱之际，辰南双手举着黝黑的后羿弓站了起来，瞬间他成了众人瞩目的焦点，十几股杀气一齐向他涌来。
　　小公主见辰南成功的吸引了敌人的目光，她眼中闪过一丝不忍之色，可是接下来她却又变的愤怒无比。
　　辰南冲着三皇子手下的侍卫们高声叫道：「兄弟们，我无意与你们为敌，你们不是想要这把后羿弓吗？接着！」他将后羿弓抛了出去，可是却故意使方向出现了偏差，后羿弓落在了小公主的身旁。
　　「杀啊！」三皇子手下的侍卫向前蜂拥而去，小公主手下的侍卫护主心切，也向前冲去。包围圈立刻瓦解，所有人都向小公主或者说后羿弓冲去，双方人马混战在一起。
　　小公主恶狠狠的盯着辰南，双眼都快喷出火来了，如果目光能够杀人的话，辰南已经被燃成灰烬了。她极其不甘的将目光转移到冲向她的敌人身上，持剑迎了上去。
　　辰南冷笑道：「不要怪我，人不犯我，我不犯人。是你先逼我背着后羿弓去送死的，我只是为了自保而已。」
　　他弯下腰从地上捡起一把长剑别在了身上，他转身刚要朝树林深处跑去，突然吧嗒一声，后羿弓从天而降，落在了他的脚下。
　　「不会吧，这么快又回来了！」辰南回头一看，小公主正在敌群中冲着他冷笑，与此同时，三皇子手下的几个侍卫已经向他冲来。
　　「小丫头你够狠。」他已经没有时间再把后羿扔回去了，他转身向树林深处跑去，可是刚刚跑出十几步，他又猛地停了下来，身体一片冰凉。
　　三皇子领着四个侍卫从树林深处走了出来，他脸上挂着一丝淡淡的笑意，道：「有趣，有趣，精彩，精彩。没想到钰公主也有失算的时候，竟然被你钻了空子，我还真是小看你了，想不到你还有如此急智。我本来是在这里等候钰公主殿下的，没想到你第一个逃了出来。」
　　「这个……三皇子殿下，我从来没想过和殿下为敌。我不是和他们从皇宫里出来的，更不是什么太监。那个小恶魔，哦，就是那个钰公主，她之所以纠缠我，是因为我知道一件天大的秘密，她一直想从我口中套出，不过……她一直未能如愿。」
　　「你叫她小恶魔？哈哈……你这个家伙果然有趣。」三皇子大笑，不过接下来脸色一沉，道：「你在我面前充其量是个滑头而已，不要在我面前耍什么花样，更不要妄想用什么『天大的秘密』求我放过你。」
　　辰南心中一沉，身上已出了一层冷汗，道：「是真的，我在一个古洞无意中发现了一张地图，我虽然对古文化不怎么精通，但也还认识那几个字，上面有『玄武甲』三个古体字。」
　　「什么？」三皇子惊叫道，但瞬间他脸上又布满了寒霜，寒声道：「你好大的胆子，竟敢在我面前胡言乱语！」
　　「殿下，我句句属实，千真万确，不然也不会被那个小恶魔千里追杀啊。」
　　三皇子双眼放出两道寒光，冷冷的逼视着辰南，过了好一会儿才道：「地图在哪里？」
　　「这个……已经被我藏在了一个秘密所在。」
　　「哼！」三皇子冷冷的哼了一声道：「你去把后羿弓捡回来。」
　　原本那几个为了后羿弓而追杀辰南的侍卫，在看到三皇子后又退了回去，此时后羿弓就在不远处的草丛中。
　　从未被人得到过的仙宝玄武甲果然具有莫大的吸引力，三皇子虽然并不相信辰南的话，但还是留下了他的性命，留待稍后再查证一番。
　　「呼～～～」辰南长出了一口气。他双手捧着后羿弓递给三皇子，三皇子脸上现出激动之色，用手不断的摩挲黝黑的弓背。
　　「大陆仙宝后羿弓终于到了我的手里，哈哈……」他的双眼散发着炙热的光芒。
　　此时天光已经大亮，林间飘着一层淡淡的薄雾，一股刺鼻的血腥在林内弥漫，树林深处横七竖八的倒了一地尸体。
　　小公主白色的衣衫已经绽放出十几朵血花，她双眼含煞，剑剑见血，三皇子手下的侍卫被她杀了大半。但她自己手下的侍卫也几乎全部折损，只有一两人躺在地上时断时续的发出几声微弱的呻吟。
　　「停！」三皇子大声道：「钰公主殿下果然了得，我手下的侍卫都是以一挡十的好手，想不到还是死伤了这么多。」
　　侍卫统领杨冲和另外三名围攻小公主的侍卫一齐向后退去。
　　小公主将剑拄在地上，大口大口的喘气，乌黑的长发已被汗水浸透，一绺一绺的粘在一起。她早已精疲力竭，但她手下侍卫的惨死深深刺痛了她的心，她凭着心中的那股怒火一直支撑到现在。
　　小公主怒视三皇子，直斥其名，道：「仁剑你这样做，不怕挑起楚国和拜月国之间的战争吗？」 
　　「嘿嘿，钰公主你心里应该清清楚楚，今日之事将永远是一个奇案，没有人会知道楚国的小公主在这里发生了不测。」
　　「没有不透风的墙，这件事早晚会传遍大陆。」
　　「这里没有墙，也没有听风的人。」
　　小公主指着辰南，道：「他不是吗？」
　　「哈哈，想起来我就觉得好笑，堂堂楚国小公主，赫赫有名的小魔女居然被这样一个小角色摆了一道。」
　　小公主恶狠狠的盯着辰南，如果她还能动的话，早已提剑冲了过去。辰南暗气，小恶魔在这个时候还要陷害他。
　　三皇子冷冷的瞥了一眼辰南，而后又望向小公主，道：「钰公主你说我该怎样处置你呢？像你这样的绝色佳人，我实在不忍心杀，可是将你留在身边，又要时刻防备你刺杀我。哎，真是头痛啊，想来想去，也只有将你悄悄送人，我想别国的一些皇子一定会非常愿意接受你这件礼物。」
　　小公主像是下了某种艰难的决定一般，脸上出现一丝痛苦之色。
　　三皇子冷冷的道：「你不要妄想利用那些皇子的力量报仇，或者令他们心软将你放走，你将以私宠的人份送人，你只是我和别人结成联盟的一件礼物而已。嘿嘿，我知道你不会自杀，你不会放过任何一丝生存的机会，只有活下来你才有机会报仇。」
　　小公主无力的坐在了地上。
　　不远处的辰南心里一阵发寒，三皇子这个人实在太可怕了，这绝对是一个枭雄。
　　忽然小公主抬起了头，狠狠的看了一眼辰南，然后扭头对三皇子道：「仁剑你为什么没有将他杀了。」
　　三皇子笑道：「哦，忘记告诉你了，这个家伙决定将关于玄武甲的藏宝图送给我。」虽然他不怎么相信辰南知道玄武甲的秘密，但却以为辰南和小公主的恩怨引为藏宝图而起，他想借助这个机会打击一下小公主。
　　「哈哈……」小公主突然非常不雅的大笑起来，眼泪都流了出来。
　　「仁剑你个大白痴，哈哈……真是笑死我了。你居然相信那个家伙有玄武甲，真是好笑啊！哈哈……」
　　三皇子仁剑脸色铁青，冷冷的向辰南望去。
　　辰南的心立时沉了下去，他突然发难，一掌印在了他身旁一个侍卫的胸口上，顺手将那个侍卫手中的后羿弓夺了过来。辰南学小公主的师傅诸葛乘风，将后羿弓当棍棒使用，用力抡向旁边另一个侍卫，事情发生的太过突然，那个侍卫还没有明白怎么回事，胸部就已被击的塌陷了下去，瞬间死于非命。
　　「哈哈，有趣，败类好样的！」小公主幸灾乐祸的叫道。
　　「给我杀了他！」仁剑怒吼道。
　　另两个侍卫手持钢刀向辰南劈去，他迫不得已只好举起后羿弓迎敌，虽然开始时他依仗后羿弓砸断了一个侍卫手中的钢刀，但到最后还是没有支撑过二十几招，就被一个侍卫一掌拍在了后背上，他一下子吐血倒在了地上。
　　当辰南的鲜血洒在后羿弓上时，一股暖流自弓背向他双手涌去，黝黑的后羿弓开始发出淡淡的金光，弓弦一阵轻颤。
　　「这……后羿弓万年前不就是这样吗，每当我握住它，它就会欢快的轻鸣，发出阵阵金光，难道……难道它的封印被解开了？」
　　这一切都发生在瞬间，这时一个侍卫已举刀向倒在地上的辰南砍去。
　　辰南飞快的从地上抓起一截枯枝搭在了弓弦上，弓弦被他用力拉开了一点点，金色的光芒如薄雾一般向枯枝涌去，一道淡淡的金光似闪电一般离弦而去，林间狂风大作，风雷响动。
　　金光撞上了钢刀，在空中爆起一片光雨，钢刀瞬间化为粉碎，自空中洒落而下。在光雨之中一截枯枝如死神的长矛一般，瞬间破开了那个侍卫的胸膛，鲜血如激泉一般自血洞中狂喷而出，侍卫死不瞑目。
　　
　　第七章 调戏公主
　　
　　　　
　　惊人的变化令在场众人大惊失色，小公主双眼睁的大大的，喃喃道：「这怎么可能，老头子不是说后羿弓一年之内只能用一次吗，我已经用过一次了，连老头子都不能再将它拉开，这个败类竟然……」
　　三皇子仁剑心中涌起一股强烈不安的感觉，他万万没想到这个阶下囚竟然拉开了封印的后羿弓。
　　这时辰南第二箭又已发出，风雷再响，金光闪耀，追杀辰南的另一个侍卫带着满脸不相信的惊恐神情倒在了血泊中，光箭在他的胸口上炸开了一个碗口大小的血洞，血水汩汩向外流着，血雾在他的尸体上方弥漫。
　　辰南再次将一截枯枝搭在了弓弦上，场上众人无不变色，没有人知道这一箭将会夺去谁的性命，原本一个毫不起眼的小角色成了众人命运的主宰者。
　　连发两箭，几乎已令辰南虚脱了，这两箭虽已解除了他的杀身之祸，但还没有解决他眼前的危机。以他的功力来说，还能能勉强发出一箭，但场上除他之外还有六个人，究竟射向哪一个？
　　枯枝每变换一次方向都令在场众人心惊不已，小小一截枯枝在众人眼中重如泰山。
　　辰南最后将枯枝瞄向了三皇子仁剑，仁剑脸色微变，但马上又镇静了下来。
　　「辰南你可要想清楚了，你要杀的可是一国皇子，杀了我，你等于得罪了整个拜月国。你一个人斗的过一个国家吗？天下虽大，但此后恐怕再也没有你容身之地。」三皇子语气一缓，又道：「如果你肯归顺我，我不但不计较你今日的不敬之举，还保你平步青云，从此高官厚禄。」
　　「你当我三岁孩童啊，今日我如果放过你，他日不要说高官厚禄，恐怕全尸都剩不下。我最讨厌别人威胁我，今日我就要射杀你这个贱人皇子。」
　　小公主笑道：「哈哈，仁剑『贱人』。」
　　辰南深吸了一口气，拼尽全身功力发出了第三箭，淡淡金光似来自天界的神罚，发出隆隆雷鸣朝仁剑疾射而去。
　　三皇子仁剑脸色骤变，一把将身旁的一个侍卫拉到了身前，鲜血飞溅，侍卫带着满脸不甘的神色倒在了血泊中。金光穿过侍卫的胸膛后虽然暗淡了不少，但速度依旧不减，向三皇子追袭而去。
　　一道璀璨的光芒自三皇子腰间一闪而出，一柄一尺长的短剑发着耀眼的光芒向金光冲去。
　　「飞剑！难道他是一个修道者？！」辰南惊叫道。
　　每个修道有成之人都有几件与自己性命交修的法宝，多以飞剑为主，修道者不仅可以遥控飞剑于百步之外杀敌，练到极至境界后还可以御剑而行，飞天遁地。但修道有成之人并不多见，达到至境者更是凤毛麟角。
　　辰南年幼之时，异常向往修道。不过他父亲辰战一句意味深长的话打消了他的念头，辰战道：「修武未必不如修道，如果你踏入真武之境，理解到武的真谛，你会发现修炼一道殊途同归。武之极尽境界与道之极尽境界是重合的一点……」
　　辰战虽然言未尽，但意已明。自此之后辰南勤修苦练，在十六岁之时终于成为同龄人中「第一人」。奈何，十六岁过后，他的修为不进反退，他跌入了人生的一个低谷。
　　瞬间回思，辰南已然明白三皇子确实是一个修道者，但只是刚刚入门而已，据说修道有成之人的飞剑只有巴掌大下，是藏于体内的。
　　光华璀璨的飞剑撞上了金光，空中传来一阵金属交击的声音，短剑光华尽敛，折为数段，掉落在地。三皇子身体一震，张嘴一连吐了好几口鲜血，脸色惨白无比。
　　辰南明白，飞剑与修道者息息相关，如果飞剑折损，修道者不死也要重伤。
　　尽管金光箭又暗淡了不少，但依旧向三皇子追袭而去。这时两条人影挡在了三皇子的身前，两个人都是被侍卫统领杨冲点住穴道后扔过去的侍卫。
　　杨冲大叫道：「殿下，我听我师傅说过，神弓射出之箭不沾到目标的鲜血决不停落，殿下得罪了。」
　　杨冲在光箭洞穿两个侍卫的刹那，来到了三皇子的身边，他将重伤的三皇子一把抱了起来，与此同时，几乎已经没有了金色光晕的枯枝瞬间没入了仁剑的股内，碎裂开来。
　　「啊……」三皇子仁剑发出一声惨叫，而后无比愤怒的骂道：「杨冲你个蠢货，我吐了那么多的鲜血，衣服到现在还血淋淋，你……撕下来一块不就行了，你……」
　　三皇子气的又吐了一大口鲜血，杨冲吓得直冒冷汗。
　　小公主哈哈大笑道：「哈哈……笑死我了，贱人皇子屁股开花了，哈哈……」
　　辰南已经耗尽了全身的功力，再也没有力气发第四箭了，他一阵心虚。他猛吸了一口气，勉强集中起一点力气，站起到身来装作去几步之外捡枯枝的样子。
　　三皇子、杨冲、小公主三人看的一阵激动，杨冲背起三皇子仁剑转身就逃，在这一刻他的轻功足以列入宗师境界，眨眼之间就消失在了树林深处。
　　小公主在刚才的激斗中已经耗尽了体能，此时腰酸腿软，刚刚站起来跑了几步便跌倒在地，看到三皇子和杨冲二人成功逃离后，她急的都快哭了。
　　辰南没有想到自己的做作之举竟然会达到这种效果，拜月国三皇子如丧家之犬一般惶惶而逃，楚国小恶魔公主被吓得梨花带雨，楚楚可怜。他没敢得意忘形，他将枯枝搭在弓弦上，端着后羿弓吃力的向小公主走去，他要在小公主看出他的虚实之前点住她的穴道。
　　看着辰南一步步向她走来，小公主吓的花容失色，泪眼婆娑，她可没有忘记之前她是怎样对待辰南的。
　　「败类……臭贼……你……你别过来。」
　　辰南几乎要笑出声来了，他没想不到小恶魔也有如此软弱的一面。但随后他心里又一阵嘀咕：早先面对三皇子仁剑时也没见她露出一丝害怕之色，难道我比仁剑还恐怖？嗯，不对！
　　「小恶魔把你袖子里的东西拿出来，不然我放箭了。」
　　「当」
　　小公主无奈的将藏在袖子里的一把短剑扔在了地上。
　　「哼，眼睛这么毒。」
　　辰南终于费力的走到了小公主的身前，拿枯枝快速的在她身上点了几下，封住了小公主七八处大穴。
　　「哈哈，大功告成。」辰南得意的大笑道，而后双腿一软倒了下去。
　　「啊……败类，臭贼滚开……快滚开……。」小公主惊叫连连。
　　辰南躺在小公主的大腿上长出了一口气，道：「简直快累死我了，唉！小恶魔你现在还有资格命令我吗？」
　　「你无耻……下流……快滚开，败类、臭贼……」 
　　「吵死了，你再这么聒噪，我可保不准会做出什么事来。」辰南瞄了瞄小公主高耸的胸部。
　　「啊……败类……臭贼……混蛋……」小公主吓得惊叫着，但声音渐渐低了下来，此时她心里害怕到了极点，真怕辰南会心生邪念。
　　辰南现在疲累不堪，他枕在小公主的大腿上，一边休息一边说着气人的话：「舒服啊，皇族公主的腿难道真的不一般？静心、养性，不会还能够治疗高血压吧？喔，我好象都说反了。」
　　小公主又羞又气，泪眼汪汪。
　　「败类……你放了我吧，你如果放了我，我让父皇封你做大官。」
　　「我这人比较懒散，不喜欢做官，况且我也不相信你的话。刚才三皇子想对我施展阴谋诡计，被我一箭射在了屁股上，你不想同样挨上一箭吧？」辰南伸出手啪的一声拍在了小公主的丰臀上，之前参被蹂躏，现在羞气一下小公主，他感觉很出气。
　　「啊……你……」小公主羞愤无比，眼泪簌簌滚落而下。
　　「臭贼你……如果……放过我，我……说到做到，我……一定会给你……好多赏赐。」小公主哽咽道。
　　「哎，到现在你还左一句败类，右一句臭贼的叫我，真不知道你是在求我，还是在气我。」
　　「辰南……辰公子你放过我吧……呜呜……」小公主委屈的放声大哭起来，她是楚国皇帝最宠爱的小女儿，平日何曾如此低声下气过，她越哭越伤心，越哭越觉得委屈，眼泪如断了线的珍珠一般，一发不可收拾。
　　「别哭，别哭了。」
　　「呜呜……」小公主不理他，哭的声音更大了。
　　「再哭，我立刻扒光你的衣服。」辰南扯住小公主的袖子道。
　　小公主吓的立刻止住了哭声，长长的睫毛上挂着一颗晶莹的泪珠，脸上满是泪痕，样子楚楚可怜至极，如同柔弱的小天使一般。
　　辰南暗叹，到底还是个小女孩啊，他轻声道：「唉，别哭了。」但不经意间他忽然发现小公主眼中闪过一丝喜色，他一下子恍悟过来，用力拍了一下小公主的大腿，道：「差一点让你给骗了。」
　　「啊……你……」大腿受袭，小公主惊叫出声，她显然没有想到辰南前后转变如此之快。
　　「小恶魔不要再演戏了，恶魔怎么会变成天使呢。这一路上你早就把你的恶魔本质暴露无遗了，想起你的所作所为，我简直如做噩梦一般，你不会忘记你都做过什么吧，现在装可怜已经晚了，我早就看透了你的本质。」
　　「辰公子……你误会我了，其实我很善良，一点也不凶。上次……上次谁叫你偷看我洗澡啊，我是公主，当然要有公主的尊严，那样对你也是迫不得已啊。」
　　辰南道：「你不凶，你很善良？善良的差一点对我实施宫刑。而且每天兴奋过度时，都要找我『表达』一下内心的『喜悦』之情，常常令我倒地不起。这些都是迫不得已吗？」
　　小公主可怜巴巴的道：「辰公子……辰大哥……我错了，你原谅我吧，放过我吧，呜呜……」
　　「小恶魔你不要再演戏了，实话告诉你吧，自从抓住你之后，我压根就没打算放过你。」
　　「辰南大哥你放过我，你要什么，我让父皇赏赐你什么，可以赏赐给你很多金银珠宝，很多绝色美女。」说完，小公主一脸希冀的望着他。
　　「金银珠宝乃身外之物，我要它何用，至于美女嘛，我何必舍近求远呢？嘿嘿……」辰南不怀好意的笑了起来，决定恶人装到底。
　　「你……求求你了，放过我吧。」
　　「你死心吧，我决不会放过你的。」
　　小公主低声下气，好话说尽，见辰南还是一脸坚决之色，脸色一寒，语气陡然一变，厉声道：「大胆，你知道你再跟谁说话吗？我是楚国的小公主，你只是我楚国的一个平民而已，你这样做不怕惹来杀身之祸吗？你不怕我父皇诛你九族吗？」
　　小公满脸怒意，一改刚才的柔弱之色。
　　「怕我就不做了，小恶魔终于露出本来面目了吧？」
　　小公主脸上一片冰冷之色，冷冷的道：「辰南你可要想好了，普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。今日你已经得罪了拜月国的三皇子，如果你再对我不敬，你就等于得罪了两个国家，天下将再无你容身之地。」
　　她看了一眼辰南，接着道：「你不要以为可以做的神不知鬼不觉，三皇子仁剑已经跑了，如果我不能够安然返回皇宫，仁剑一定会将你揭发出去，到时他所做的一切也一定会全部赖在你的头上，到那时你……嘿嘿。」
　　「把你放回去，我也肯定难逃一死。唉，看来只好找个山清水秀的地方去隐居了。不过有一国公主陪在身边，勉强还算可以接受。到时我们再生一大堆孩子，嗯，细想一下这样的生活还算不错。」辰南故意露出一脸憧憬之色。
　　小公主听完之后，脸色苍白无比，她颤声道：「你无耻、下流、卑鄙……」
　　辰南静静的等她骂完，接着道：「等过个十年、八年之后，我们领着一大群孩子去见你父亲，我想那时他不会杀我了吧。」
　　小公主气的都快疯了，咒骂道：「你这个魔鬼。」 
　　「哈哈，我是魔鬼，你是小恶魔，我们岂不是天生的一对，真是千里有缘来相会啊！」说着辰南将小公主的右手抓到了手里，把玩着她纤细的玉指。
　　「你……你放手。」小公主又羞又气，满脸通红之色。
　　「恶魔也有害羞的时候，真是奇事，我记得当初你可是要亲自动手为我实施宫刑的，现在怎么突然变成害羞腼腆的小姑娘了。」
　　「你……哼，我就当一只蟑螂爬到了我的手上，就当恶心了一回。」说完之后小公主闭上眼睛不再理他。
　　辰南笑道：「好，既然如此，你就和蟑螂一起抱着睡觉吧。」
　　说罢，他从地上坐起，将小公主抱在了怀里一起躺在了地上。
　　「啊……放手，将你的脏手拿开，啊……你这个流氓、无赖……」小公主羞怒无比，恶狠狠的盯着辰南，她咬牙切齿，恨不得立刻咬上辰南一口。      
　　辰南抱着小公主温软的身子，看着她那如玉般的绝色容颜，他感觉心跳有些加速，不可否认小公主真的具有倾城倾国之色。他连续三次拉开后羿，耗尽了全身的功力，加之一夜未合眼，一阵阵倦意向他涌来，闻着小公主那醉人的幽香，他感觉身体轻飘飘的，慢慢进入了梦中。
　　小公主开始时还不断的咒骂辰南，后来见辰南居然抱着她睡着了，她赶紧止住了骂声，毕竟沉睡中的敌人比清醒的敌人要安全多了。小公主不知道自己心里是什么滋味，她从来没有想到过会躺在一个陌生男子的怀里，平日都是她整人，不想今天却被一个外表平平的败类如此轻薄。她不断的思忖对策，从利诱到威胁，再到色诱，但一个个方案都被她推翻了，面前这个家伙似乎软硬不吃。
　　她边思考对策，边不断的集结体内残余的真气去冲击被封住的穴道，然而一次次的冲击未能使被封的穴道松动分毫，最后她气馁了。
　　看着熟睡中的辰南，小公主恨的要命，辰南双手搂着她柔软的细腰，将她的丰胸紧紧的贴在了他的胸膛上，如此的亲密的接触令小公主直欲发狂。感受着辰南的体温，小公主一遍又一遍的诅咒着：「风起吧，云涌吧，吹倒大树砸死他；下雨吧，打雷吧，降下乌雷劈死他；天黑吧，星出吧，出现流星撞死他……
　　风未起，雨未下，天未黑，辰南好梦连连，嘴角挂着一丝笑意。
　　「这个该死的家伙，睡觉都笑的这么淫贱，败类、臭贼、无耻之徒……」小公主又暗暗骂了一遍。渐渐的她也支持不住了，连番厮杀，再加上一夜未合眼，她比辰南还要困乏，慢慢地，她也闭上了眼睛，趴在辰南的胸口睡着了。
　　时至中午，辰南从沉睡中醒了过来，一缕阳光从树林的缝隙透过，照在他的身上令他感觉暖洋洋，舒泰无比。
　　此时小公主还在沉沉的睡着，下颌贴在他的肩上，压得他有些疼痛，但他没有动，静静的欣赏着小公主恬静的睡姿。忽然小公主嘟囔道：「败类、臭贼……不要跑……我要杀了你……」
　　辰南嘀咕道：「连做梦都要杀我，你还真是够凶。」
　　不多时小公主长长的睫毛眨动了一下，也醒了过来，但睡眼惺忪，还有些迷糊。
　　辰南道：「小恶魔你睡的可真香啊！」
　　小公主眨动了一下双眼，彻底清醒了过来，两人亲密的姿势令她尴尬无比，但她的脸色很快就冷了下来。
　　「本公主怎样，还轮不到你来议论。」
　　「怎么轮不到我议论，你在我的胸上流了那么多的口水，都快把我淹死了。」
　　「胡说，那是露水。」小公主脸色一红，尴尬的狡辩道。
　　「哈哈，你如此纯真的样子真是太可爱了，如果不暴露出恶魔本质，总是这样的话，任是谁也会将你宝贝的不得了。」
　　小公主怒斥道：「败类、臭贼，本公主如何，还轮不到你来品头论足。」
　　「你马上快成为我的妻子了，丈夫给妻子挑挑毛病还不行吗？另外不要总是『本公主』了，我也不称呼你为小恶魔了，我就叫你钰儿吧。」
　　「大胆！你太恶心了，『钰儿』是你这个平民叫的吗？」小公主斥道。
　　「我大胆你又能把我怎样？」说着，辰南站了起来，同时将小公主抱了起来。
　　「大胆！败类、臭贼你放下我……」
　　辰南将小公主扛在肩头上，拿起后羿弓大步向林外走去。
　　午时的阳光火辣辣，天气异常炎热，小公主被辰南扛在肩头觉得难受无比，怒道：「你这个疯子要带我去哪里？还不快将我放下。」
　　「找个山清水秀的地方去隐居，然后我们拜堂成亲。」辰南笑道。
　　「啊……你无耻，快放我下去，我难受死了。」
　　正在这时，山林中的野兽忽然恐慌起来，隐匿在林间的各种小动物蜂拥而出，向远方跑去，接着是各种大型的食肉动物，奔跑的野兽带起阵阵腥风。
　　辰南急忙将小公主从肩头放下，而后将她抱起飞上了一棵大树。小公主没有露出丝毫恐惧之色，一双大眼好奇的望着各种野兽逃跑的反方向。这时大地忽然颤动起来，山林也开始跟着摇晃，远远的，一个高大的身影向这里走来。
　　「我的天啊！中大奖了，居然遇到了一个远古巨人。在这片山脉中见到这样的大家伙，不是只有万分之一的机会吗？」辰南头痛无比。
　　小公主则兴奋不已，似乎忘记了自己已失去了自由身。
　　「哇，远古巨人耶，我不光见到了会飞的龙，还见到了远古巨人，真是不虚此行。」
　　「你当然不虚此行了，最重要的是找到了一个好丈夫。」辰南一句话又将小公主打落到了现实。
　　「你这个败类不说话，没人会把你当哑巴。」小公主恼声道。
　　辰南道：「不要说话了，我们藏在这里，等他过去再动身。」他看着小公主狡黠的双眼，淡淡的道：「你如果想惊动那个大家伙的的话，呆会儿尽管叫吧，不过我会在第一时间将你扔到他的脚下。」
　　「你为什么不干脆封住我的哑穴呢？」
　　「为了让你慢慢学会听话。」
　　「你做梦吧，该死的家伙！」小公主愤怒的骂道。
　　「轰」、「轰」、「轰」……
　　远古巨人一步步靠近，整片山林跟着一下一下晃动起来，剧烈的震动，令林间落叶分飞。
　　辰南伸手从旁边树桠上将小公主抱了过来，一只手紧紧的揽在她的腰上，低声道：「他马上就要过来了，你如果想叫的话，做好准备吧，我已经做好将你抛出去的准备了。」
　　小公主恨声道：「把你的脏手拿开，要不然我真的叫了，别以为我不敢。」 
　　「我不抱紧你，你不掉下去才怪，到时摔破了屁股去和三皇子争风啊？」
　　「你……」
　　高大的远古巨人从远处来到了他们近前十几米处，巨人身高足有三十米，身上的体毛有如兽毛一般密而长。除了异常高大和体毛浓密外，巨人外表和常人无异。
　　一股浓烈的腥臊从巨人处传来，令辰南和小公主差点呕吐起来。辰南赶忙用袖子捂住了口鼻，看到小公主那痛苦而又希冀的眼神，他腾出搂着她腰肢的手，环着她的脖子捂在了她的口鼻上。
　　巨人本来一直在空旷处行走，但路过他们这里时鼻子突然翕动了一下，径直朝他们这片山林而来。
　　「果然被他发现了。」辰南抱起小魔女从树上跳下，飞快的在树林内穿行。
　　「吼」
　　巨人咆哮之声如惊雷一般在空中激荡，他迈开双腿，仅三步就追上了他们。
　　「轰隆隆」
　　六七米高的树木像稻草一般，被巨人踩倒在地。一棵大树朝前方二人倒去，惹来小公主一阵惊叫：「败类你个大笨蛋，快跑，他追上来了，啊……快点笨蛋……」
　　
　　第八章 从天堂跌入地狱
　　
　　　　
　　辰南险险的躲过那棵倒下的大树，而后身子急转，向旁闪去。巨人没收住脚步，向前迈去，等他再回身时辰南已经抱着小公主跑出去了二十几米。
　　小公主叫道：「笨死了，赶快跑到前方藏起来，哎，笨蛋你怎么停下来了，快跑啊。」
　　辰南突然停身站住，将小公主一下子扔在了地上。
　　「啊……」小公主的丰臀在第一时间和地面亲密接触，「败类你……嗷，疼死我了……你这个大混蛋，嗷……」
　　辰南没有理她，伸手将后羿弓从肩上摘了下来，他左脚弓步上前，右手将一根枯枝搭在了弓弦上，在这一刻辰南神情专注无比，眼中只剩下了前方的巨人。
　　他右手用力拉紧弓弦，黝黑的后羿弓泛起淡淡的金芒，天地元气疯狂向后羿弓涌去。辰南和后羿弓仿佛血肉相连一般结合在了一起，一片金光自他和后羿弓散发而出，一股强大的力量波动以他为中心向四外扩散而去。
　　巨人感觉到了空中强大的力量波动，他露出一丝惧意，止住了脚步。
　　此时浩瀚无匹的天地元气如波涛一般向辰南和后羿弓汹涌而去，辰南浑身上下散发出耀眼的金芒，璀璨的光芒令天上的太阳都黯然失色。
　　巨人不由自主向后退后了一步，脸上的惧意更深了。 
　　小公主心中震撼无比，她怎么也无法将眼前的男子和那个败类辰南联系到一起，二者之间天壤之别。眼前的男子如山似岳，强大的气势如神魔临世一般，让人有一股顶礼膜拜的冲动。在如此迫人的气势下，远古巨人仿佛都已不再高大，眼前的男子到像是一个俯仰天地的巨人。
　　「这真的是那个败类辰南吗，这真的是那个臭贼？」
　　天地间忽然风起云涌，乌雷阵阵，后羿弓上光雾氤氲，金光如流水一般向弓弦上的枯木涌去。仅仅片刻间，枯木就已变的金光璀璨，散发出令人惊悸的强大气息。
　　金光所向，巨人忍不住一阵颤栗。辰南轻轻地松开了弓弦，不过在最后关头他将后羿弓快速调转了方向，狂风大作，乌雷滚滚，一道金光如闪电一般自巨人身旁划空而过，眨眼之间没入了这片森林最高大的树王根部。
　　高达三十几米的树王瞬间化为粉碎，木屑漫天飞扬，远古巨人怪叫了一声，转身就逃，成片的林木被他踩倒在地，山林一阵阵颤动。
　　远古巨人高大的身影终于消失了，疯狂涌动的天地元气也慢慢归于平静，山林一下子安静了下来。辰南身上耀眼的金光渐渐暗淡，最后消失，但他身上的强大气势依然存在，他的身影仍给人一种山岳般的感觉。
　　小公主颤声道：「败类……辰南……你的箭术怎么那么差啊？那么大一个目标都没有射到。」
　　辰南身上那股强大的气势渐渐敛去，整个人看起来又变的普普通通，小公主长出了一口气，她实在有些害怕刚才如神魔一般高大的辰南。
　　辰南叹了一口气，道：「不知道今生还有没有机会再次领略到真武境界的感觉。」
　　「你少臭美了，连我师傅都只能在传说中的真武境界边缘徘徊，就凭你？哼，真是痴心妄想！」小公主不放过任何打击辰南的机会。
　　辰南望着树王在空中漫漫飘散的粉屑，像是自言自语，又像是在对小公主说话：「用心射出的一箭啊！在那一刻我的心已经攀升到了真武之境，如果那时我有足够的功力，我可以射下天上的神！」
　　「呸，真是无耻，连巨人那么大的目标都没有射到，还想射下天上的神，你以为你是谁啊！」
　　此时辰南彻底恢复了原来的样子，笑道：「我是你丈夫啊。」
　　「哼，无耻！」
　　辰南不理她，接着道：「神箭出弓后不饮目标鲜血不停，你还真以为我刚才那一箭失去了准头？我只是没有把握一举将他射杀而已，万一再如你对付巨蛇时那样狼狈，岂不惹来杀身之祸？所以我只能用神箭之力来威慑他。如果我有足够的功力，哪怕再能将弓弦拉开一点点，我也会毫不犹豫的将那一箭射向他。」
　　「我发现了，你这个败类不仅超级无耻，而且还是个超级恶心的自恋狂！」小公主嘴上虽然无情的打击辰南，但一想到刚才的情景，她就忍不住一阵失神，刚才那一箭之威给她的印象太深刻了，她心中不得不承认在那一刻辰南的心绝对和神弓契合了。
　　小公主心中愤愤不平，暗道：这样一个普通的家伙居然得到了神弓的认可，可恶！
　　「走喽，老婆，我们回家去拜堂！」辰南将小公主抱了起来。
　　「该死的败类的放下我，快放下我……」小公主不停的咒骂着。
　　辰南刚要将她扛上肩头，小公主逮到了机会，张开嘴狠狠的向他肩头咬了下去。
　　「啊……」辰南痛的大叫：「啊，你这个小恶魔，别咬了……」
　　他伸开一只手，捏住了小公主的下巴，费了很大力气才将她的嘴掰开。
　　「扑通」
　　辰南再次将小公主扔在了地上，小公主的屁股第二次与地面亲密接触，痛的她脸色惨白。
　　「啊……你个混蛋，嗷……痛死我了……该死的败类……嗷……」
　　辰南解开上衣一看，肩头印着一排整齐的牙印，颜色青紫。
　　「小恶魔你还真狠啊！」
　　此刻小公主痛的泪眼汪汪。
　　「活该，痛死你……嗷……」
　　「哈哈……」辰南忍不住大笑起来，道：「怎么样，滋味好受吧，再摔一次，你的美臀就可以去和三皇子『一争高下』了。」
　　小公主恨恨的瞪着辰南，恶狠狠的道：「你这个该死的家伙竟敢这样对我，我早晚要杀了你，嗷……痛死了……」
　　「老婆其实我知道这也不能怪你，我知道你饿了，不过下次要记住，丈夫的肩膀是不能吃的。好吧，我们去找个舒服的地方，然后吃些东西。」辰南一脸笑意。这次他「小心翼翼」的将小公主抱了起来，而后在小公主的咒骂声中将她放在了肩头上。
　　「辰南你这个该死的家伙怎么能够这样对待我呢，怎么说我也是一国的公主啊，你怎么
　　能够把我像猎物一样扛在肩头呢？你封住我全身的功力，让我自己走路还不行吗？」
　　「不行，那样太慢了。」
　　翻过两座山峰后，一条淡蓝色的玉带出现在山脚下，由山中清泉汇合而成的一条小河在山脉中蜿蜒而流，隔很远就能够听见哗啦啦的流水声，在炎炎烈日之下，这种声音无疑是最美妙的音符。
　　小公主双眼放光，面露喜色，对辰南道：「败类前面有条河，赶快过去，我快渴死了。」
　　「好吧，我们到那里去休息一下，吃些东西。」
　　小河清澈无比，河底是五颜六色的鹅卵石，鱼儿遇人不惊，在水中欢快的游来游去。辰南洗完脸后脱去鞋袜，将双脚泡在了清凉的河水中，酷热的感觉一扫而去。
　　小公主被放了岸边，她看着辰南脸上露出了舒爽的神色后，不满的叫道：「臭贼你怎么能够把我放在烈日下，一个人去清凉呢？你太自私了！」
　　「舒服啊！」辰南夸张的伸展了一下双臂，道：「恶魔老婆不要急，你先在这里等一会儿，等我打猎回来就会给你片刻的自由。」
　　辰南穿好鞋袜后起身向不远处的树林走去。
　　小公主不停的咒骂：「喂，败类、臭贼你给我回来，你怎么能够将我一个人丢在这里呢，万一来了一只野兽怎么办？你这个该死的混蛋……」
　　一会儿工夫，辰南从树林中转了出来，他手中拎着两只肥硕的雪鸡冲着小公主叫道：「恶魔老婆，这下你有口服了，看，这可是美味中的极品啊！」
　　小公主看了看通体雪白，羽翼光亮的两只雪鸡后，冲着辰南斥道：「你怎么这么残忍啊，多么可爱的两只大鸟啊，就这样被你残害了，你这个屠夫！」
　　辰南：「……」
　　小公主：「你这个刽子手！」
　　辰南：「……」
　　小公主：「你这个魔鬼！」
　　辰南：「……」
　　小公主：「你这个没有人性的家伙！」
　　辰南：「够了，拜托，这只不过是两只充饥的雪鸡而已，你不要把它们的生命上升到人类的高度好不好？你如果真有爱心的话，早先也不会那样对待我了，我看你自己才是和魔鬼亲如一家的人。」
　　辰南伸手在小公主身上拍了几下，道：「给你片刻自由时间，不过你不要妄想逃跑，在全身功力被封住的情况下，你和普通人没有什么区别，如果到处乱走的话，一不小心就可能成为某只野兽的点心。」
　　小公主恨的牙根都痒痒，气的又咒骂了几句。辰南不理她，拔出腰间的长剑开始清理雪鸡的羽毛。
　　小公主看了看远处的山林，又看了看辰南后，脸上露出无奈之色，她转身向河边走去。可是在她转过身的瞬间，她的嘴角便露出了一丝得意的笑容，如果辰南看到后一定会不寒而栗，这是小公主的招牌――――恶魔的微笑。
　　小公主踩着鹅卵石向小河中走去，清凉的河水浸透了她的衣衫，她双手捧起一些水露润了润双唇，而后将发夹取了下来，黑亮的长发如瀑布一般披散开来。河水打湿了她的长发，她像一条欢快的鱼儿一般在水中忘情的游来游去。
　　辰南将洗净的雪鸡插在两根削尖的木棍上开始烧烤，不一会儿工夫便传来阵阵香气，雪鸡逐渐由红艳变的色泽金黄油亮，油滴落在火堆上发出哧哧的响声，河边芳香四溢，辰南忍不住吞了一口口水。
　　这时小公主整个人忽然沉进了水中，过了约有半分钟时间才浮出水面，湿漉漉的长发沾满了水滴，绝色的容颜清丽脱俗，灼若芙蕖出渌波。
　　辰南回头恰好看到这幅芙蓉出水的画面，他一阵失神，喃喃道：「洛神……延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言……」
　　他看着水中的小公主久久出神，不禁想起了前几天第一次见到小公主时的情景，那时小公主身无寸缕，纯的像天使，美的像精灵，宛若小仙子一般。辰南将烧烤雪鸡的两跟木棍插在地上，慢慢向小河走去，坐在岸边他失神的望着小公主。
　　慢慢地，这个如精灵似仙子般的女孩勾起了他记忆深处最温馨的回忆，一道美丽的倩影渐渐浮上他的心间，此情此景让他想起了心中的那个她――――雨馨。
　　辰南的双眼渐渐模糊，遥远的记忆被慢慢打开，他感觉仿佛回到了万年前，雨馨似乎正在轻轻地向他走来，巧笑倩兮，美目盼兮，耳畔好象又听到了佳人的欢声笑语……
　　梦醒了，心碎了，他明白雨馨不可能再出现了。万年前，初登仙武境界的邪道绝代高手东方啸天和他父亲辰战大战惨败后夜袭辰府，雨馨为了救他，承受邪道无上绝学裂天十击，百脉寸断，最后自封百花谷闭死关。
　　「到最后一刻你还在安慰我，要我好好的活下去……」辰南闭上眼睛，温热的泪水已经无法抑制，顺着脸侧流淌了下来。
　　「你真的能够悟通生死，破关而出吗？你真的还能够和我再相见吗？我知道这是不可能的，那一别是我们的永别！雨馨啊……」雨馨是辰南心中永远的痛，是他一生的遗憾！
　　过了好久，辰南的心情才渐渐平静下来，用河水洗去了脸上的泪水，他轻轻的道：「我以为已经把万年前的事全放下了……唉！有些事情永远也无法让人忘怀，刻骨铭心的真情永远也不可能磨灭。雨馨，万年前我负你所愿，在你走后不久我自暴自弃，瞒着父亲赴了一场必死的决斗……想不到万年后我又重生了，人生如梦啊，今世我一定会好好的活下去。」
　　「我知道我永远忘不了你，但我还是要说：让往事飞！」
　　突然小河中蒸腾起阵阵白雾，小公主周围的河水似乎沸腾了一般，不断有气泡上涌破裂，水花翻滚，热浪阵阵，水雾缭绕在河面之上。水中的鱼儿四处游动，惊慌逃窜。
　　小公主站在水中一动不动，身上的肌肤鲜红欲滴，隐隐有光彩流动，白色的雾气将她衬托的更加清丽脱俗。
　　辰南大吃一惊，他知道此刻小公主的血液在沸腾，全身的真气正在按平常百倍的速度流转。他咒骂了一句：「糊涂，我怎么把烈火仙莲忘了。」
　　他快速的向河中跑去，来到小公主身前之后他伸出双掌不断的拍打她全身的大穴。渐渐的辰南的脸上出现了汗水，不是沸腾的河水所致，而是急的。他已经拍出了几十掌，但掌力在距小公主身体半寸之处便被一股气劲阻挡在外，根本不能够封住小公主半个穴道。
　　小公主原先被封住的穴道不仅全部被冲开，而且体内真气正生生不息在百脉内循环，在体表形成了一层护体真气，将辰南所有掌力全部消卸于无形。
　　蓦地，一股大力自小公主身上涌出，辰南被震的跌了出去，仰躺在了水中。以小公主为中心激起一片巨大的水浪，烈火仙莲的药力终于全部发挥完毕。
　　辰南从水中站起，急忙向岸边跑去。
　　小公主喝道：「想跑，没那么容易！」
　　一股巨大的水浪从河心激发而出，打在了辰南的背上，他一个踉跄险些栽倒。
　　小公主如凌波仙子一般跃出水面，瞬间来到了辰南的身后，咬牙切齿的冷笑道：「嘿嘿，败类、臭贼，我忍你这么久了，终于可以报仇了。」说完一掌向他打去。
　　辰南急忙转身相迎，和小公主激战在了一起，两人在水中翻转腾挪，拳踪脚影，劲风激荡。小河中水浪翻滚，汹涌澎湃的真气激的浪花四处飞溅，不时有鱼虾被浪花卷到岸边，在岸上活蹦乱跳。辰南虽然拼尽了全力，但他和小公主的修为根本不是一个级别的，两人交手十几招后他被小公主一脚蹬在了左肋上，扑通一声载倒在了水中。
　　小公主飞身过去快速点住了他的穴道，而后揪住他的衣领将他提到了岸上。上岸后她先运功将自己湿漉漉的衣服弄干，而后冲着辰南冷笑道：「你这个混蛋想不到这一刻会这么快降临到你头上吧？」想起之前辰南对她所做的种种，小公主直欲发狂，再也忍不住，一边尖叫，一边对他拳打脚踢。
　　「臭贼、败类竟敢那样对我，我打，我踢，我抓……」此刻小公主早已没有了公主形象，这时她只是一个正在生气的小女孩。
　　辰南惨叫连连，不一会儿工夫他的头就肿的像个猪头了。
　　「小恶魔你……之前我对你可谓仁至义尽，你……哎呦……」
　　不听辰南说话还好，一听他提起之前的事，小公主两道弯眉一下子立了起来，绝美的容颜上布满了寒霜。
　　「你还敢提以前的事？！你……你这个该死的混蛋竟然对我那样无理，我要杀了你！」想起眼前这个可恶的家伙先前她这个高高在上的一国公主，她羞愤不已。她捡起不远处的长剑，杀气腾腾的向辰南走来。
　　辰南脸色惨变，刚刚还在心里对着雨馨发誓要好好的活下去，转瞬间便要面对死亡，形势逆转之快令人惊叹。
　　小公主忽然笑了，一笑倾城百媚生，不过看在辰南眼里，那无疑是恶魔的微笑，在他的眼中，她的笑容充满了邪恶。
　　小公主本来想一剑将他结果了事，但忽然间发现了辰南身上的后羿弓，想起了在树林厮杀之际，这个最没用的家伙三箭扭转了乾坤，成了最后的大赢家。很明显这个看起来平凡而又普通的家伙不像外表那样简单，要不然不可能拉开封印的神弓。再一想到面对远古巨人时，他发出的那令天地失色的一箭，以及他和神弓连为一体时散发而出的万丈光芒，小公主到现在还忍不住神驰意动。
　　她心中不断盘算，如果将这个家伙杀死泄愤的话，再也没有人会知道楚国的小公主曾经遭受过一个坏蛋的亵du。但如果将他带回皇宫，令他掌管后羿弓，那么楚国无疑多了一名绝世高手。
　　权衡利弊，理智战胜了冲动，小公主决定留下辰南的性命，让他为楚国效力。不过她内心十分不甘，暗暗恼恨这个家伙之前对她所做出的种种无礼举动。她恶狠狠的盯着辰南，咬牙切齿的道：「败类你想不想活命？」
　　「想，当然想。」
　　「好，我给你一个机会，你发誓不将你和我之间的事情对任何人提起，永远留在心中，你能做得到吗？」
　　转瞬间辰南已然明白了小公主的想法，她一定是看上了他能够拉开后羿弓的能力，想留为己用，但同时又担心之前他对她的种种无礼举动被传扬开去，令她颜面尽失。想通了其中的关键所在，辰南痛痛快快答应了。
　　「好，我保证不对任何人提起之前发生过的事。哦，我们之间根本就没有发生过任何事情，我从何说起呢？」
　　显然，小公主非常满意辰南的说法，冷笑道：「算你聪明，希望你一直聪明下去。」
　　「我肯定不会令公主殿下失望的。」
　　「希望你能够言行一致。」
　　小公主用长剑挑起了辰南的衣襟，抖手削落一块一尺多长的衣襟，而后长剑向他的手指落去。
　　「啊，你要干什么？你……难道要反悔了吗？」
　　小公主讥讽道：「哼，胆小如鼠。」
　　辰南此刻真是百感交集，他万万也没有想到仅仅半天工夫，他再次落在小恶魔手里，这次如果想逃出「魔掌」真是势比登天。
　　小公主看到辰南脸上露出惧色，开心的笑了起来，她用长剑划破辰南的右手中指，最后伸手在他的身上连拍了几下，道：「臭贼赶紧写卖身字据。」
　　「啊，卖身字据？」
　　「对，今天你要卖身为奴来换取你的性命，从今以后你将是我的私有财产。」
　　「什么？这……我不是已经发过誓了吗，绝不会乱说什么，你还有什么不放心的呢，不用做的这么绝吧？」
　　「哼，你这个无耻败类有什么信用可言，只有傻瓜才会相信你的誓言，快写吧。」
　　辰南真是郁闷的要死，刚才小公主还是他的阶下囚，眨眼间他却成为对方的奴隶，如果他有能力的话，真想一把将这个小恶魔掐死。他暗暗后悔先前为何没有对她实施一些卑鄙龌龊的行动，真是悔不当初啊！
　　小恶魔公主嘿嘿冷笑道：「对敌人仁慈，就是对自己残忍，你这个无耻的笨蛋――――活该！」
　　辰南简直要吐血了，真想反抽自己两个嘴巴。
　　「臭贼你快写啊。」
　　小公主的话语将辰南拉回了现实，他皱着眉头道：「我……不会……写。」
　　「什么，你敢不写。」小公主气愤不已。
　　「不是，我不识字。」辰南在悔恨与懊恼的同时也有一丝尴尬，再世为人后的这一年，他只学会了天元大陆的通用语言，至于大陆的文字他还没有来得及去学习。
　　「你不识字？哈哈……」小公主放肆的大笑起来，「一看你就不像一个好人，居然连字都懒得学习，果真是一个败类。」
　　辰南现在是有苦难言。
　　小公主提起长剑在地上划刻起来，不一会工夫，一行娟秀的字体出现在了地面。
　　「照着地上的字去写。」
　　人在屋檐下不得不低头，辰南被逼着立下了卖身契，而后又按下了自己的指印，他心中叹气：从天堂跌入了地狱！
　　
　　第九章 回归
　　
　　　　
　　小公主手里拿着辰南的卖身契，皱着眉头道：「难看死了，什么破字啊，还不如蛛蛛爬的好看。你这个不学好的家伙，竟然连写字都没有学会，真是……唉，我们楚国怎么会有你这样的人呢，真是国家的耻辱，民族的败类。」
　　晕！辰南敢怒不敢言，面无表情的坐在地上。
　　「你这个臭贼不是很厉害吗，当初竟敢打我的……」说到这里小公主羞愤的脸色潮红无比。她转身跑进树林，不一会儿抱着一截碗口粗细的枯木跑了回来，对辰南喝道：「趴下！」
　　望着与小公主那娇美身躯不成比例的粗长枯木，辰南都快吓昏了。
　　「公主殿下……你……」
　　小公主蛮横的将辰南按倒在地，抱着那截粗长的枯木对着他的屁股就是三下。
　　「啊……」辰南忍不住一声惨叫：「公主殿下你把我打坏了，怎么将我带出大山啊？」
　　小公主一听也觉得有理，她不可能把这个家伙杠在肩头背出去，她又用力打了两下，刚想将枯木扔下，这时辰南由于吃痛再次惨叫：「小恶魔，我只轻轻拍了你两下，你不至于……」
　　听到辰南此话，小公主快抓狂了，恨声道：「你个该死的家伙还敢提，我打打打打打打！」
　　辰南一阵惨叫过后，小公主将粗大的枯木扔在了一旁。
　　「哼，暂时就算扯平了，等有机会我再好好的收拾你这个臭贼。」
　　忽然小公主闻到了烤雪鸡的香气，忍不住叹道：「好香啊。」说着向火堆走去，她从地上拔起插着烧烤雪鸡的木棍，看着色泽金黄的雪鸡，她轻轻的咬了一口。
　　滑润芳香的雪鸡肉入口之后，她忍不住赞叹道：「肉质纤细，味道醇厚，肥而不腻，果然是美味。」
　　可能是饿了许久，小公主再也不顾公主形象，将木棍又插在地上，一手扯下一根鸡腿，另一只手扯下一根鸡翅，毫不淑女的大嚼特嚼起来。
　　辰南龇牙咧嘴的从地上爬了起来，看着小公主的吃相，他吞了一口口水，向前挪了过去。
　　「你干吗？离我远一点，看见你这个臭贼，我就生气。」小公主不满的冲着辰南叫道。
　　「我只是拿我的那只雪鸡而已。」他的手向另一只雪鸡伸去。
　　「不许动那只雪鸡。」
　　「为什么？」
　　「你这坏家伙先前那样对我，做了那么多坏事，哼，罚你禁食三天。」
　　「如果那样的话，我没有气力走路，在这茫茫大山中，岂不成了公主殿下的拖累。」
　　小公主眼睛转了转，露出一丝戏谑的笑容：「喏，这个给你，还有这个。」
　　鸡头和鸡屁股被一双沾满了油迹的雪白小手递到了辰南的眼前，看着小公主那可恶的笑容，辰南真想不顾一切的冲上去掐住她的小脸蛋，狠狠的捏一顿。
　　「吃还是不吃？如果不吃的话，我立刻扔了它，不过你这顿饭也就免了。」小公主坏坏的笑道。
　　「我吃！」辰南用力嚼着鸡头、凤尾，似乎在狠狠的撕咬着小公主一般。
　　「臭贼慢点吃，没人跟你抢，喏，这里还有。」小公主笑嘻嘻的将另一只雪鸡的鸡头凤尾也撕了下来递了过去。
　　「喔，好香啊，味道真是太棒了，败类你真不斯文，就是好吃，也不用那么用力嚼吧。」小公主一边吃，一边说着气人的话。
　　辰南小声道：「恶魔，还是一国的公主呢，瞧你那副样子，左手鸡腿，右手鸡翅，小脸通红，嘴巴流油，真是……」
　　「臭贼你嘀咕什么呢？」
　　「哦，没什么。」辰南不想与她纠缠不清，闭口不再言语。
　　最终小公主还是将剩余的雪鸡递给了辰南，道：「本公主就大发慈悲，记住要好好的报答我，认真的执行我的每一个命令。」
　　辰南郁闷，但也只能在心中发泄布满：可恶！明明是我打的雪鸡，老天你难道在和我开玩笑吗？为什么又让我落在了这个小恶魔的手上？」
　　小公主跑到河边洗了洗手，而后又跑回来在辰南的身上擦了擦。
　　「哇，臭贼你可真邋遢，衣服怎么这么脏呢，恶心死了。」说完她又跑到河边去洗手了。
　　辰南哭笑不得。
　　「臭贼转过身去。」小公主蛮横的命令道，而后脱下鞋袜露出两只光洁如玉的小脚丫开始在河边趟水，打水漂。最后玩得累了，她坐在了岸边，但刚刚坐下，她又惊叫了起来：「嗷，痛死了。」
　　她快速从岸边站了起来，两只小手不断的揉着臀部。她曾经两次被辰南扔在地上，当时她全身的功力都被封住了，所以臀部两次和地面亲密接触时都被摔的结结实实，到现在还异常疼痛。小公主既是尴尬，又是恼怒，她恶狠狠的望着辰南，眼睛都快喷出火来了。
　　「你这个该死的家伙还在吃，真是好胃口啊！」
　　小公主凶巴巴的向他走来时，辰南正快速的将最后一口鸡肉放进口中。小公主气为了发泄心中的怒火，上去不容分说将辰南按倒在地。
　　辰南刚刚被大木蹂躏过的屁股立刻与地面零距离接触，树林内顿时响起一阵令人不寒而栗的惨叫。
　　「你这个败类先前竟敢那样对我，活该！」
　　天使与恶魔共体，美丽与邪恶并存，小公主有着天使的外表，却有着恶魔的本质。任谁看到这样一个如花似玉的女孩，都不会想到她会是一个令人头痛的小魔女。
　　辰南再次落在小恶魔手里后，一路上苦难连连，小公主对他之前的所作所为进行了疯狂的报复。
　　两日后，小公主和辰南终于走出了大山。
　　进山之时小公主一行人身上还带着一些衣物，但经过巨蛇之战和林间打斗之后，几乎所有的物品都丢失了。出来之时，两人衣衫褴褛，身上的衣服都已被山中的荆棘划破了，此时没有任何衣服可换。
　　「臭贼看什么看？转过头去。」
　　小公主衣不蔽体，身上露出大片雪白的肌肤，走在前面的辰南如果不小心歪下头或侧下身子都会招来一顿斥责。
　　望着远处不知名的小镇，二人恍若隔世一般，终于离开了不见人烟的群山，进入了人类的聚居地。走进小镇望着来来往往的行人，两人不由自主涌起一股亲切感，觉得每个人都是哪么的可亲，当然他们两人之间是绝对不会觉得对方可亲的。
　　街上的行人奇怪的看着这对衣衫褴褛的年轻人，辰南外貌平平，只吸引了少数人的目光，但小公主天生丽质，即使衣服破损不堪，也难掩其绝色容颜，吸引了绝大多数人的目光。
　　被众人这样观看，两人极不习惯，匆匆忙忙逃进了一家客栈。小公主从头上取下一朵珠花，交给客栈的老板让他去当铺换钱，而后又吩咐他买回一些合适的衣物。
　　皇家小公主的珠花当然非一般的宝物，无论珍珠的色泽还是大小都是极品中的极品。看着客栈老板眼中那贪婪的目光，辰南知道这个奸商肯定要从中牟取暴利，不过东西既然是小恶魔的，他也没有必要提醒。
　　正如辰南预料那样，价值不菲的珠花被客栈老板以超低的价格当了出去，不过买回来的衣物却昂贵的吓人，但衣物总体来说还算光艳得体，让这两个衣衫褴褛的年轻人面貌焕然一新。
　　小公主天生高贵的气质自然流露而出，举手投足间尽显皇家威仪。不过每当她面对辰南时，皇家天女的气质就会荡然无存。这时在外人看来她是一个调皮的小仙子，而在辰南眼里她则是一个张牙舞爪的小恶魔。
　　丰盛的晚宴摆上来后，两人狼吞虎咽，似乎忘了彼此的身份，只是一心消灭眼前的的美食。山中虽然有无数野味，但毕竟没有调料辅用，野味再怎么新鲜也及不上眼前的精致烹饪。  
　　享用完美味之后，小公主狠狠的瞪了辰南一眼，想要发作惩治他一顿，但无尽的倦意向她涌来，山中的惊险经历令她疲惫不堪，她只得作罢。最后她一连点了辰南身上二十几处大穴，才放心的把他丢进了另一个房间。
　　小公主身困体乏，躺在床上之后便甜甜的睡着了，红扑扑的小脸挂着满足的笑容。柔和的月光洒在房中，令她身上散发出圣洁的气息，她如谪落凡尘的小天使一般恬静异常，可爱无比。
　　辰南直挺挺的躺在床上，身子僵硬无比，他不停的用家传玄功冲击二十几处被封闭的大穴，但穴道仅仅松动了分毫。照这这个速度，即使到了第二天天明他也难以自行解穴，他的家传玄功并非不玄妙，只是他身上被封的穴道实在太多了，最后他不得不放弃。
　　如水的月光照进屋中，辰南想了很多很多，万年前他家世显赫，身份荣耀，万年后他却莫名其妙的成了别人的阶下囚。他嘴角泛起一丝苦笑，从前他身世显赫，但生活却苍白，他暗想：如今也许会大不相同了吧？但那个小公主也实在太恐怖了点……
　　想到小公主的同时，他感觉头部冰冷异常，难受无比，直到这时他才发现睡姿的异常，辰南在心中大叫：「这个该死的小恶魔，居然……居然让我的头枕在了床头的铁栏杆上，我……」他真有一股骂街的冲动。 
　　清晨的小镇喧嚣无比，大批的军队向这里涌来，镇上的居民惶惶不安，怀疑战争将起。毕竟大陆已平静多年，如果没有战事发生，这样一个边陲小镇决不会有军队前来。
　　尘烟滚滚，三百铁骑率先冲进了镇里，随后是两千步兵，人喊马嘶，镇上居民纷纷躲避。军队封锁了小镇上所有的道口，一名军官向镇上的居民问明小镇的当铺后，三百骑兵如虎狼一般冲了过去，将当铺团团包围。
　　当铺的掌柜和两个伙计慌忙跑了出来，看到四外数百铁骑那冰冷的铁甲和冷气森森的刀剑后，三人体若筛糠，跪倒在地。
　　一名将军和十几名骑兵飞身下马，向跪在地上的几人走去。
　　那名将军大声问道：「谁是这里的掌柜？」
　　当铺掌柜慌忙叩头道：「小人……小人……是。」
　　将军道：「不必害怕，我等并没有恶意，站起来回话。」
　　「是是……是。」
　　掌柜和两个伙计慌慌张张站了起来。
　　「我来问你，昨日你这里可有人前来当了一朵极品珠花？」
　　「有有有，确实有人当了一朵极品珠花，不过已经被我连夜派人上交给总铺了。」
　　「嗯，是何人所当？」
　　「是我们镇上隆兴客栈的老板所当，不过……不过看起来像是受人所托，代别人当的。」
　　将军眼中一亮，道：「哦，你怎么知道的？」
　　「因为他让我作价后，却让我开了一个低价的假收据。」
　　「好，你马上带我去隆兴客栈。」
　　三百铁骑浩浩荡荡奔赴隆兴客栈，步兵也一起向那里涌去，隆兴客栈里里外外被围了个水泄不通。客栈的老板被吓坏了，连滚带爬跑了出来，慌忙上前道：「军……军爷……有何差……差遣？」
　　坐在马上的那名将军面沉似水，冷冷的道：「昨天你可当了一朵极品珠花？」
　　「是……是，小人……昨天确实替人当了一朵极品珠花。」
　　「替何人所当？」
　　「是……是一对年轻人。」
　　「他们什么样子？」
　　「是一对青年男女，男子约二十岁左右，相貌普通，那个小女孩约十六、七岁，艳丽无双。」
　　将军双眼猛的一亮，从手下的手里取过一幅画卷，展开后，道：「那个女孩是否是这个样子？」
　　「对，就是这个女孩。」
　　将军急声道：「他们在哪里，可否离去？」
　　看到这名将军如此急切的样子，客栈的老板吓了一大跳，颤声道：「并……并没有离去，在后院歇息，可……可能还没有起床。」
　　一听此言，那名将军立刻飞身下马，大步向客栈里走去，在他身后紧紧的跟着几十名士兵，客栈老板战战兢兢跟在这群人的身后。
　　开始时客栈内不时有房客探头观看，但一看到这样一群身披重甲的兵将，立刻吓的闭紧了门窗，再不敢观看。
　　客栈老板用手一指，道：「男子住在那个房间，女孩住在他旁边的那个房间。」
　　那名将军听后，径直向女孩的房间走去，在门前三米开外停身站住，而后双膝跪倒，大声道：「风宁城城主赵胜恭迎钰公主殿下归朝。」
　　赵胜身后的那些士兵也全部跪倒在地。
　　隆兴客栈的老板当时就傻了眼，吓的立刻坐在了地上，他万万也没有想到那个美丽的女孩竟然是当朝公主，他慌忙跪了下去。
　　连日来风餐露宿，令小公主疲惫不堪，好不容易睡到了柔软的床上，她到现在还没有起，正睡的香甜。直到赵胜在门外喊了三遍，她才迷迷糊糊睁开了双眼，到此时她才听见街上的人喊马嘶，待到她听清赵胜的声音时赵胜已经第四遍叩头喊话了。
　　小公主穿好衣服，气呼呼的打开了房门大声道：「知――道――了，哼，真是吵死了。」
　　看着睡眼惺忪的小公主满脸不高兴之色，赵胜不用想也知道扰醒了这位天之骄女的美梦，当时吓的冷汗就流了下来。
　　「臣赵胜奉月公主殿下之命前来恭迎殿下归朝。」
　　「姐姐？我姐姐也来了吗？」
　　赵胜不敢抬头，依旧跪着道：「是的，月公主殿下在镇外。」
　　「啊，真的？！」小公主像做错了事的小孩子一般快速关上了房门，自言自语道：「坏了，坏了，父皇和母后一定急死了，要不然不会派姐姐亲自来找我。」
　　赵胜等人不敢再言声，静静的在门外等待。
　　过了好一会儿，小公主才慢慢的打开房门，此时她已恢复了皇家公主的威仪，她语气平淡的道：「众位请起。」
　　众人谢恩站起身之后，小公主又道：「你们先出去吧，集合所有人马，准备出发，我回屋准备一下。」
　　看着众人离开了院子，小公主又变的活泼起来，一溜烟跑进了辰南的房间，在他身上一通乱拍解开了他的穴道，而后揪住他的耳朵道：「败类、懒猪起床了。」
　　「啊……」辰南一阵惨叫，一下子从床上蹦了起来，不停的用手揉着通红的左耳。
　　「呵呵……」
　　看着小公主那可恶的笑容，辰南郁闷无比，枕了一晚上的铁栏杆，刚刚进入梦乡，又被小公主扰醒。
　　洗漱完毕后，在客栈老板殷勤而又惶恐的招待下，二人多少吃了一点东西。
　　来到客栈之外辰南吓了一大跳，虽然他已听见了外边的声音，知道来了一支军队接小公主回宫，但怎么也没有想到有这样大的阵势。街道的两旁站满了士兵，明亮的甲胄一直延伸到道路的尽头，而道中央空旷无一人，整条大路都已经被戒严，静等小公主起驾。
　　赵胜本来为小公主准备了一顶小轿，但小公主挥了挥玉手道：「不要，我要骑马。」
　　辰南暗道：像这样一个「恐怖」的小恶魔怎么会安安稳稳的坐在轿子中呢。
　　赵胜亲手为小公主牵过来一匹战马，而后一名士兵也为辰南牵过来一匹。
　　小公主飞身上马，率先扬尘而去，辰南和风宁城城主赵胜紧紧相随，再后是三百铁骑，最后是步兵，这队人马浩浩荡荡离开了小镇。
　　小镇的居民终于长出了一口气，但隆兴客栈的老板却叫苦不已，赵胜在临去之时狠狠的罚了他一大笔钱，要他三日之内交到城主府，惩戒他的贪婪。
　　小镇之外是一片原野，那里有二百铁骑在保卫公主楚月的安全，小公主等人来到近前后，二百骑兵纷纷抱手向小公主致礼。
　　远处一条修长的身影独自一人静静的立在朝霞之中，一身白衣胜雪，在旭日的照射之下，整个人如同染上了一层淡淡的金色光彩，仿佛九天降下红尘的仙子，衣袂飘动中，仿若随时会乘风而去。
　　小公主大叫了一声：「姐姐。」而后她便甩下众人飞快向前跑去，来到楚月的身前一下子扑进了她的怀里。
　　小公主搂住楚月的腰，娇声道：「姐姐，我想死你了。」
　　楚月溺爱的拍了拍她的头，道：「你呀，真是调皮，竟然偷偷溜出皇宫这么久，父皇和母后都快担心死了。」
　　小公主紧张的道：「母后的身体好些了吗？」
　　「为什么会这样问？母后的身体一直很好啊。」
　　「哼，这个臭老头竟敢骗我。」小公主不满的叫了起来。
　　「呵呵，谁啊？竟然把我们的小调皮给骗了。」楚月笑着问道。
　　小公主气呼呼的道：「除了我师傅那个臭老头，还有谁敢骗我啊。哼，臭老头把我骗了回来，自己一个人跑去看麒麟，真是气死我了，回来以后我一定要拔光他的胡须。」
　　楚月笑道：「不得对诸葛前辈无礼，他是我们父皇和母后都尊敬的人。」
　　「嗯，那就少拔他几根胡须吧，哎，对了，姐姐你是怎么找到我的？」
　　「你忘了，昨日你当了一朵珠花，被那个当铺的掌柜当成了宝贝，连夜派人送到了风宁城的总铺。总铺的老板看出了珠花上的皇家标记，当时就吓坏了，他赶忙禀报了风宁城城主赵胜。赵胜这几日正听我调遣，所以我很快就知道了这件事，顺藤摸瓜就找到了你这个小调皮。」
　　楚月捧起小公主的小脸柔声道：「在外面吃了不少苦头吧，让姐姐仔细看看。嗯，皮肤晒黑了一点点，也比以前瘦了。下次千万不要到处乱跑了，听见没有。」
　　「嗯，姐姐下次我再也不到处乱跑了，我的……我的那些侍卫都……」说到这里，小公主有些哽咽。
　　「乖，不要伤心……」
　　「讨厌，人家都已经十六了，还把人家当成小孩子。」小公主转瞬间又笑了起来。
　　「姐姐，我给你看一样好东西。」说着，小公主从怀里取出一个玉盒，小心翼翼的打开，顿时一阵馨香飘散开来，一片晶莹剔透的火红莲瓣出现在玉盒之中。
　　「啊，这是……」楚月吃了一惊。
　　小公主得意的道：「这就是传说中的烈火仙莲，是我为父皇的六十岁寿辰特意准备的。」
　　楚月激动的捧着玉盒道：「不愧称之为仙莲，光这样闻着它的气味，就已经让人神清气爽，身轻体舒。」
　　晶莹的莲瓣经旭日的照射显得更加璀璨夺目，沁人心脾的芳香远远的传到了辰南等人的那里，那些士兵、军官纷纷称奇。
　　「啊，莲瓣上怎么好象被人咬了一小口啊？」楚月笑了起来，捏住小公主的的琼鼻，道：「一定是你这个小馋猫忍不住，自己先咬了一口，对吧？呵呵。」
　　「姐姐……」小公主一边扭动着身躯，一边撒娇道：「不要捏我的鼻子，要不然就不和姐姐一样漂亮了。」
　　「你这张小嘴啊，就像抹了蜜一样甜。」
　　小公主看着烈火仙莲气呼呼的道：「本来是完整的一瓣仙莲的，都怪那个败类辰南，那个卑鄙、无耻、下流、龌龊的臭贼用诡计抓住了我，点住了我的穴道，我为了冲开穴道逃跑，才不得已吃下一小口仙莲。」
　　「什么？」楚月惊叫了起来。
　　「就是那个臭贼，我已经把他抓住了。」小公主用手指了指远处的辰南。
　　「败类辰南过来。」
　　听到小公主喊他，辰南一阵头大，不情愿的走了过去。
　　待走到楚月和小公主的近前，辰南一阵失神，在远处他只依稀看到楚月的绝代芳华，如今近在咫尺，那美丽无双的容颜让他感到一阵阵窒息。
　　楚月一身白衣飘飘，身材修长，曲线曼妙，婀娜的娇躯让人挑不出一丝瑕疵。玉容不施任何脂粉，凤眼、琼鼻、樱唇完美的组合在一起，勾勒出佳人的绝世容颜。秋水为神玉为骨，楚月的风姿当的上「完美」二字。
　　
　　第十章 澹台仙子
　　
　　　　
　　小公主不可谓不美丽，当得上人间绝色，但毕竟年龄尚幼，和芳华正茂的楚月比起来还是略显青涩。她像是一只活泼的小精灵，身上充满了灵气，她紧紧的贴在楚月的身边，亲昵的神态中流露出对楚月的依赖。
　　如此绝色双姝，着实艳惊天下。
　　「哼，你这个无耻败类的胆子可真不小啊，居然敢这样盯着我姐姐。」
　　辰南赶忙行礼，道：「见过公主殿下。」
　　楚月淡淡的道：「免礼。」
　　「姐姐你看到了吧，就是这个家伙，别看他外表看起来傻呵呵的，但是内心却坏到了极点，是最无耻的败类、臭贼。」
　　晕！辰南郁闷无比。
　　「这个家伙从头到脚已经坏透了，他……」小公主突然有些不好意思起来，扭捏道：「要不是这个家伙还有点用处，我早就杀了他了。」
　　楚月对着她笑道：「他怎么了？」
　　「姐姐……」小公主的脸一下子红了起来，不停的摇晃着楚月的手臂。
　　辰南从开始到现在一直观察着这姐妹二人，他从来没有想到小公主会有这样纯真乖巧的一面，居然在拉着楚月的胳膊撒娇。他简直不敢相信自己的眼睛，这还是那个和三皇子仁剑斗智斗勇，深沉老练、足智多谋的小公主吗？这还是那个将他折磨的死去活来，万恶无比的小恶魔吗？
　　「姐姐你看，他在色眯眯地偷看你。」
　　小公主举起小拳头对着辰南就是一顿乱捶。
　　楚月将小公主拉了过去，满脸笑意，溺爱的摸了摸她的头，道：「好了，告诉姐姐，这些天都发生了些什么，你是怎么过的。」
　　小公主顿时眉飞色舞，像一只欢快的的小麻雀一般唧唧喳喳开始说起山中的惊险奇遇。
　　从山中的奇花异草、珍禽异兽到会飞的巨龙，被她描述的活灵活现，当她不小心说到在水潭沐浴碰见辰南时，她一下子惊醒了过来，立刻打住了话语。
　　楚月从小公主的片言只语立刻将事情的经过猜了个大概，她的双眼不禁射出两道寒光，令辰南冷汗直流。
　　辰南心中惊叹：高手，气息内敛，高深莫测，且有一股出尘的气质，难道是修道者？
　　楚月身上流露出一股飘渺的道家气息，让辰南更加认定她是一个修道者。看着那两道宛若实质般的寒光，他内心一惊，不知楚月是否会为了妹妹的清誉而杀人灭口。
　　楚月将小公主拉到远处，低声道：「告诉姐姐，到底是怎么回事？」
　　小公主忸怩道：「没……没什么啦。」
　　楚月柔声道：「跟姐姐还有什么不好意思呢，姐姐又不会害你，快说出来，让姐姐听听到底该怎样处置那个败类……嗯……辰南。」
　　「是这样的……」小公主红着脸扭扭捏捏将水潭边的事情说了一遍。
　　楚月气的脸色铁青无比，差一点立刻拔出剑去斩了站在不远处的辰南。
　　「你……你怎么没有杀了他啊？」
　　小公主恶狠狠的瞪了不远处的辰南一眼，才回过头来道：「本来我想先折磨折磨他的，可是后来……」
　　当听到小公主、诸葛乘风等人力斗巨蛇之时，楚月仿佛身临其境一般，暗暗捏了一把冷汗，直到最后听到巨蛇化金龙失败时更是吃惊的睁大了双眼，不住的称奇。
　　小公主娓娓道来：「后来就只得到了一瓣烈火仙莲，那个臭贼辰南也跑了……我们遇到了拜月国的三皇子仁剑，那个该死的败类居然倒霉的被他们抓住了……后来……」
　　楚月越听越心惊，最后脸色冰冷无比，冷声道：「这个仁剑真是嚣张啊，竟然敢打我们楚国传国之宝后羿弓的主意，竟然敢欺负我妹妹，真是该杀！」
　　小公主很不服气的道：「要不是我的手下都已经身负重伤，鹿死谁手还不一定呢，即使那样，他还是中了我的埋伏，手下几乎伤亡殆尽。」
　　楚月笑道：「呵呵，就知道我们的小调皮最厉害，后来呢？」
　　「后来……」说到这里，小公主一下子愤愤不平起来，「姐姐你知道吗？那个没用的败类辰南居然……居然拉开了封印的后羿弓……」
　　楚月越听神色越凝重，最后道：「你说的是真的吗？他真的连续三次拉开了后羿弓？」
　　「当然是真的，我亲眼所见，最可气的是这个家伙第四次已经没有力气了，居然耍诡计把我们都给骗了。三皇子主仆二人如丧家之犬一般逃跑了，我……我被他捉住了。」说到后来小公主无比泄气，最后又气愤的叫道：「这个家伙真是太坏了，我……我竟然被他骗了，这个没用的家伙反到成了最后的大赢家。」
　　楚月笑了起来：「呵呵，能让我们的小调皮上当也算有两下子。」接着，她面色一凝，道：「后来呢？」
　　「后来……后来……」小公主又忸怩了起来。
　　「说吧，姐姐不会笑话你的。」
　　小公主稳定了一下心神，一口气将后来所有事情都说了出来。
　　楚月秀眉微皱，沉声道：「钰儿你没有在那样羞恼的情况下杀死他，可见你已经成熟了。这件事你做的很对，如果将他收服，我们楚国无疑凭空多了一名绝世高手。不过你不应该再继续折辱他，既然你留下了他的性命，应该让他感恩戴德才对，不应让他心生怨愤。」
　　「难道让我对那个臭贼欢声笑语不成？看到他我就恨的牙根都痒痒，他先前竟然那样对我……哼，没有杀死他就是对他的最大的仁慈了。」小公主满脸不高兴之色。
　　楚月道：「你平时不是挺机灵的吗？要他感恩戴德，不一定要对他欢声笑语，你可以恩威并施啊，只有这样他才会忠心不二。」
　　小公主苦着脸道：「真后悔没有将他杀了，一想到今后要经常看到这个坏家伙，我就有一股抓狂的感觉，真是让人气愤！」
　　楚月笑了起来，道：「呵呵，你大可避开他。」
　　「唉，这样一个没用的家伙居然要威风起来了，想想就气人。」
　　「到现在了你还说他没用吗？一个平凡的人能够拉开封印的后羿弓吗？强如诸葛前辈武学修为超凡入圣，也难撼动神弓分毫，而他武功平平，却能够拉开神弓，这是平凡之举吗？这件事如果被传扬出去，必然会惊动所有修炼有成之人。」
　　小公主若有所思，想到辰南面对远古巨人时身上外放的璀璨金芒，便认可了楚月的话。
　　「好吧，下次我不再敲他的头，不再掐他的胳膊，也不再拧他的耳朵了。」
　　楚月哭笑不得，没想到精灵古怪的妹妹居然会这样报复辰南。
　　辰南在不远处心虚不已，不知道楚月会怎样对付他这个亵du了公主清誉的「恶徒」。不一会儿，楚月拉着小公主的手向他走来，莲步款款，袅袅娜娜，端的是仪态万千，风华绝世。
　　「辰公子。」
　　「草民在。」
　　楚月笑道：「辰公子不必多礼，凡我楚国有杰出才能者，即使面对君王也不必行大礼，皆以国士相待。辰公子能够拉开我楚国传国之宝后羿弓，可列国士之流，无论人前背后都会受人尊敬。」
　　辰南长长的出了一口气，想象中的厄运并没有到来，似乎有时来运转之象。
　　楚月又道：「不过辰公子能够拉开后羿弓的事情不能够公开，毕竟这件事太惊人了，为了避免那些不必要的麻烦，只好委屈辰公子了，你只能够做一名无名的国士。」
　　辰南忙装作感恩的样子，道：「一切听从公主安排，不过……」
　　「不过什么？」
　　「拜月国的三皇子已经知道了我能够拉开后羿弓的事实，他会不会……」
　　楚月道：「他不会也不敢说出去，我们不去找他的麻烦，他就已企求多福了。」
　　其实辰南最想说的是：他会不会派人来刺杀我。但听到楚月如此说，他也不好多说什么了。
　　小公主站在一旁，不高兴的嘟着嘴，辰南看了她一眼，小公主立刻恶狠狠的瞪了过来，为避免小恶魔找麻烦，他赶紧扭头望向别处。
　　楚月道：「好了，我们上路吧。」
　　骑兵上马，步兵归队，大队人马浩浩荡荡向风宁城进发。
　　楚月和小公主二人的马匹并头缓行，走在最前，辰南和风宁城城主赵胜紧随其后。
　　骑在马上，小公主的眼睛转了转，道：「姐姐，是父皇和母后要你来找我的吗？」
　　楚月伸出玉手点了点她的额头，笑道：「害怕了吧？这次我们楚国西境惊现麒麟，惹来天元大陆众多修炼者前来探询。父皇不放心，要我带五百精锐铁甲骑士前来巡视，当然如果要发现你的话，一定要把你捉回去，呵呵。」
　　小公主长出了一口气，道：「吓死我了，我还以为专为我而来呢。」
　　「知道害怕了？自己一个人一声不响就溜了出去，你不知道我们为你有多担心，幸好诸葛前辈已算准你要到哪里去，一路跟了下去。」
　　「好了，我知道错了。」
　　楚月注视着小公主，道：「钰儿，这两天你有没有觉得身体有何不适之处？」
　　「没有啊，就是觉得有点热而已。」
　　楚月道：「我在一本古籍上看过，天地灵气孕育而成的药草对于普通人来说是可遇不可求的宝物，服之便可令自身修为倍增，但却是追求力量极至的人的大忌。服食过仙芝灵草的人很难真正化解它的药力，虽然一部分药力发挥作用后自身修为会上一个台阶，但以后的修炼过程将会举步维艰，尤其是修为到了极至境界以后，受其影响程度更甚。」
　　「啊，为什么？」
　　「仙草的灵力会与你自身的力量相冲，桎梏着你自身力量的发展，是你永远无法冲破的枷锁。」
　　「啊，怎么会这样，怪不得这两天我觉得浑身发热，原来还没有完全化开药力呀，那怎么办啊？」
　　楚月道：「好在你仅仅服用了少量的烈火仙莲，加之烈火仙莲并不能帮人提升很高的功力，它的主要功用是帮人延年益寿。现在你的体内还是你自身的功力为主导，回去之后我帮你将那股药力炼化成你自身的功力就可以了。」
　　小公主立刻欢呼了起来：「太好了，这样一来，我的功力又可以上一个台阶了。」接着她又道：「姐姐，要不你也咬一小口仙莲吧，等我师傅回来之后，让他帮你炼化。」
　　楚月笑道：「你这个小懒猫，就知道投机取巧，你要记住，只有亲身去修炼，才会得到最精纯的力量。」
　　辰南在她们身后听的暗暗点头，楚月从古籍上看到的内容和他父亲辰战的观点不谋而合。他心中不由得感叹：「看来这万年来，也有像父亲那样功力通天的人物存在，不知道他们是否已步入仙境，永生于这天地之间。」
　　两个时辰之后小公主他们这队人马来到了风宁这座地处边陲的小城，楚月对小公主道：「钰儿你先在风宁城呆上两天，两日之后我和你一起回返都城。」
　　「姐姐你要去那里？」
　　「这两天我还要在附近巡视一下，你在这里耐心等我。」楚月将小公主安顿在城主府后，便匆匆离去。
　　辰南虽然能够行动自如，但一身功力被封住了，外加城主府内守卫森严，想逃出去势比登天。
　　小公主感觉无聊至极，在城主府内到处乱闯，闹的鸡犬不宁。最后她想起了楚月的话，如果不将她体内烈火仙莲的灵力完全炼化成她自身的功力的话，她以后的修炼过程将举步维艰。无聊之际，她开始试着自行炼化。
　　小公主在床上盘膝而坐，柔和的白光充盈在她的体表，房中飘着一股淡淡的馨香，小恶魔此时看起来庄严而又圣洁，再没有一丝顽劣之色。
　　不久后，一滴一滴的汗水自她脸上滑落，她的肌肤鲜红欲滴，烈火仙莲的灵力正在被她强行化解，但火属性的灵力令她身体如焚，汗水不断的涌出。
　　又过了一会儿，她身上的淡淡白光慢慢扩散开来，在她的周围形成了一层薄薄的光雾，小公主整个娇躯变的朦胧起来。屋中的温度越来越高，她的周围隐隐有一股烈焰在闪跳，终于，小公主再也忍受不住，大叫一声，冲出了屋子。
　　院中的侍卫只看见一条人影向花园跑去，小公主进入花园后，扑通一声跳进了园内的小湖中。在花园漫步的城主女儿率先发现了落水的小公主，忍不住大叫起来：「不好了，公主落水了，来人啊……公主溺水了……」
　　大批的侍卫向那里涌去，辰南也听到了喊声，他在第一时间来到了现场，正看到小公主狼狈的从湖中爬上来。
　　小公主浑身湿漉漉，尴尬异常，对闻讯而来的侍卫怒道：「看什么看，本公主热了，洗个澡还不行吗？还不快快散去。」
　　看着小公主那尴尬的表情，辰南简直想大笑，看着那湿淋淋衣服下的玲珑娇躯，他眼中尽是戏谑之色。辰南刚想随众人一起离去，但小公主那宛若实质般的寒光一下子对上了他那满是嘲弄与戏谑的目光。
　　「败类辰南你给我回来。」小公主气坏了，一边运功将衣服上的水迹蒸发掉，一边怒斥道：「臭贼你好大的胆子，竟敢嘲笑我，看我怎么收拾你。」
　　辰南大叹倒霉，心中懊悔不已，慢吞吞的走了过去。
　　小公主气的真想狠狠的痛扁他一顿，但最后她双眼转了转，忽然又改变了主意。
　　「你跟我来。」
　　辰南摆出一副风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的架势，随着小公主走进了她的房间。
　　「嘿嘿……」小公主不怀好意的笑了起来。
　　辰南一阵发寒。
　　小公主在他身上一阵拍打，封住了他十几处大穴，最后将他拉到了床前。
　　辰南心中暗想：不会吧，难道要……
　　「你这个臭贼满脑子龌龊的思想，目光竟然那样恶心，真是太可恶了！」
　　小公主将辰南按坐在床上，自己盘膝坐在了他的背后，而后伸出双掌抵在了他的后背上。她的一双小手渐渐变的如白玉一般晶莹起来，最后开始泛出淡淡的光华。
　　辰南一阵惊恐，他感觉体内的力量正在快速的流失，百脉内的真气如流水一般涌向了小公主的恶魔之手。小公主越来越兴奋，这是她头一次施展化天融地功法，借助辰南的力量不断的炼化着烈火仙莲的灵力。
　　化天融地功如其名，练至最高境界可以消融万物，端的是威力无匹，奇诡莫测。这一功法的另一玄妙之处便是能够化解他人的功力借为己用，当然只是短暂的瞬间而已，片刻过后，那些化来的功力便会永远的消失。
　　小公主金枝玉叶，自小便不曾受过一丝委屈，之前辰南捉住她后对她百般调笑，被她视为奇耻大辱，所以一路上她不停的折磨着辰南。这次，看到辰南那别样的嘲弄之色，一下子让她想起了前几天的事，当下羞恼不已。
　　一个令她感到兴奋的报复计划在脑中形成，她决定用从未尝试过的化天融地化解辰南一部分功力助她炼化烈火仙莲的灵力，想象着辰南失去一部分功力后的苦瓜脸，她就忍不住笑意。
　　开始时小公主确实兴奋不已，源源不断的功力自辰南身上涌来，令她体内真气汹涌澎湃，体内由烈火仙莲灵力带来的燥热逐渐消失，随之而起的是一股酣畅淋漓的感觉。但后来小公主逐渐感觉有些不妥，当她想停下来时，化天融地功法似乎失去了控制一般，再也无法停息下来，一遍又一遍的运转着。
　　小公主修炼的化天融地功法是她无意中在皇家典籍收藏中发现的，但只是一本残谱而已，加之她修炼时间尚短，所以还不能够熟练的控制这套功法的运转。她暗暗焦急不已，照这样下去，辰南的一身功力非被她化的干干净净不可，虽然她非常恼恨这个「臭贼」，但却没有想过废去他的一身功力。
　　此刻辰南如万蚁噬身一般难受，全身的功力正在被生生的抽离体外，多年的苦修毁于一旦，他心如槁木，万念俱灰，感觉灵魂仿佛也随着如水的真气飘出了体外。
　　然而就在他心如死灰，百念俱灭之际，一股久违了的感觉慢慢浮上了他的心头，他的六识越来越敏锐，十六岁之后失去的灵觉仿佛复归本位一般，再次回到了他的身上，辰南激动的想大叫。
　　曾经被人誉为武学天才，也曾经被人在背后指指点点，一切根源皆因十六岁那年他失去了与生俱来的灵觉。十六岁到二十岁这四年是他永生难忘的噩梦，无论他如何努力，武学修为再难寸进，冷嘲热讽从背后铺天盖地而来，天之骄子被人从鲜花芬芳的天堂打进了无尽黑暗的地狱。
　　辰南的双眼渐渐模糊，泪水滑落而下，微笑着流着泪，心中的不甘，曾经的梦想，从这一刻起都将改变！
　　随着灵觉复归，辰南内视到了自己经脉内真气的流转，看着那如水的真气不断涌向体外，他没有一丝懊恼之色。他隐隐觉得小公主恶意之举，于巧合之中成就了他灵觉的复苏。
　　「些许功力算什么，只要我六识复锐，灵觉复还，我可以在最短的时间内令修为超越原来数倍。迈入真武之境，和东方的修道者、西方的魔法师一争高下不再是空谈，踏入仙武之境不再是遥不可及的镜中花、水中月。」
　　随着时间的推移，辰南体内向外流失的金黄色真气越来越稀薄，越来越暗淡。然而就在这时，辰南发现了自身真气的一丝异常现象，在金光璀璨的精纯真气中竟然夹杂着一丝无华的浅黄。
　　「这……这是怎么回事？怎么会有无华的浅黄色真气？」辰南心中充满了疑惑，他家传的无名功法决不会产生如此莫名的真气。
　　仔细观察之下，他发现浅黄色真气虽然微少，但却分布于百脉之内。如果不是此刻他体内真气越来越稀薄，决难发现这种浅黄无华的特异真气。
　　「难道是她……」辰南心中一阵发寒，身上出了一层冷汗。
　　浅黄无华的特异真气勾起了他遥远的回忆，那曾经的、那消逝的、那永恒的……万年前的点点滴滴在他脑中一一闪现。
　　曾经有一个迷一样的女子，如划破长空的彗星一般，照亮了整个仙幻大陆。那是一个集美与智慧于一身的神秘女子，没有人知道她的师承，没有人知道她的过去，她游走于各大势力之间，当时大陆上许多重大的事件都曾经闪现过她的身影。神秘、美貌、智慧，令无数青年为之疯狂，她就是澹台璇。
　　那一年辰南十六岁，家传玄功刚刚达到第二重天的大乘之境，一身修为在年龄相仿的年轻人中当得上第一，正是意气风发之际。在那一年十八岁的澹台璇找上了辰南，之前辰南早已闻其名，一见之下立时惊为天人。两人谈武论道，澹台璇所学博而精深，令辰南惊佩不已，后来二人又大战了一场，结果未分输赢。
　　自此之后辰南无可救药的深陷到了感情的旋涡中，他内心深处对澹台璇迷恋不已，但从未表达出来过。
　　澹台璇在辰南家客居那些天，辰南发现她每日都要修炼一种古怪的功法，那套功法修炼的出来的真气无华无光，颜色浅黄，而且威力甚小。辰南好奇之下，曾经问过她此种功法究竟有何用处。
　　当时澹台璇笑而不语，被他再三追问之下，才意味深长的道：「此乃上古奇功，任你功力通天，不亲身体验，也难以明其妙处。」
　　不久澹台璇便飘然而去，随后听人传言，她再次拜一位即将破空仙去的修道者为师，以习武之身开始修道。
　　三个月过去之后，辰南的噩梦开始了，功力大退，他从云端跌落到了深渊。他感觉自己离澹台璇越来越远，自惭形秽之下，他心中再也没有一丝幻想，澹台璇在他心中成了高不可攀的女神，他只能在心中默默的为她祝福……
　　在寂寞中咀嚼煎熬，在绝望中品位苦涩……
　　直到两年后他在山中遇见了那个如精灵、似仙子般的快乐女孩雨馨，他阴霾的天空才有了一丝光彩……
　　蓦然回首往事，辰南的心冰凉无比，澹台璇的绝世丰姿顷刻间烟消云散，他心中的完美女神轰然倒塌……
　　当小公主将辰南体内最后一丝真气抽离时，他神智逐渐模糊，最后彻底失去了知觉。
　　两日后辰南悠悠醒来，张开眼正看见小公主托着下颏无聊的望着窗外。
　　辰南动了一下身子，一下子被小公主发觉了。
　　「啊，臭贼你醒了。」
　　小公主惊喜的跑到了床边，但紧接着又板起了脸，道：「败类，一会儿我姐姐问起时，你要和她说，是你先惹我的，听见没有？」
　　辰南一下子气乐了，这个小恶魔真是让人哭笑不得，她自己把人功力废了，还要别人替她说好话。不过辰南确实不怎么嫉恨小公主，毕竟是这个小恶魔让他消失已久的灵觉再次复苏。
　　楚月轻轻的推开了房门，对辰南道：「辰公子你醒了。」
　　「有劳公主挂心了。」
　　「小妹不懂事，出手不知道轻重，望你见谅。回到帝都之后，我定会找人为你恢复功力。」
　　小公主见楚月没有责怪她，又活泼了起来。
　　「放心吧败类，回到都城后，我一定找人帮你恢复功力。」
　　楚月白了她一眼，道：「就知道惹祸。」
　　小公主俏皮的皱了皱鼻子。
　　次日，楚月一行人离开了风宁这座边陲小城，在五百铁甲骑士的护卫下开始回返楚国都城。
　　辰南由常人眼中的「高手」又变回了普通人，但他心中没有一丝失落，他相信不久的将来他的名字必定会震撼整个天元大陆。
　　一路上楚月对他关怀备至，将队伍中唯一的一名魔法师留在了他的身旁，每隔一段时间就对他施展一次恢复术，避免他旅途劳累。
　　小公主对此皱了好几次琼鼻，想说些什么，但看到楚月那犀利的眼神，最后又将话咽了回去。
　　几日后小公主一行人来到一座古城，当辰南听到这座古城名为澹台之时，他心中一阵悸动。
　　古老的城墙雕刻着岁月的沧桑，刀痕、箭孔记述了它饱经战火的风霜。澹台城规模不是很大，人口不足十万，城内的居民如同古城一般质朴，在街道上以各种杂艺欢迎两位公主的到来。
　　路经澹台城广场时，辰南一下子窒息了，一座白玉雕像矗立在广场的高台之上，无双的容颜，绝代的风华，赫然是澹台璇。
　　「怎么可能！怎么会是……她！」辰南一阵失神，几日前那个曾经让他魂牵梦绕的女神刚刚破灭，几日后他居然见到了她的雕像。世事难料，冥冥之中似乎有一双手在牵引着他向着既定的方向前进。
　　这时小公主的欢声笑语惊醒了他。
　　「哇，澹台仙子好美啊，不过我们和澹台仙子一样漂亮，嘻嘻。」
　　楚月玉容上挂着一丝淡淡的微笑，明眸波光流转，玉颊旁的笑涡儿令人心醉。
　　「真不知羞，竟然把自己和仙子做比较。」
　　小公主娇声道：「我把姐姐也和她做比较了，再说，我们本来就和她一样漂亮嘛。」
　　辰南突然拉住旁边魔法师的手，激动的道：「她是澹台璇吗？」
　　小公主闻声嘲笑道：「臭贼你怎么这么孤陋寡闻啊，连澹台仙子叫澹台璇都不知道吗？哦，我想起来了，你连字都不会写，唉，你这个不学无术的家伙……」说着，她做出一副痛心疾首的样子。
　　辰南语音颤抖，道：「她……她不是万年前的人物吗？人们怎么还记得她？」
　　小公主刚想再次耻笑他，但被楚月制止了，楚月看出辰南真的对澹台仙子「不是很了解」，耐心的为他解释道：「万载岁月过去之后，澹台仙子的确早已被人们遗忘了，但千年前她曾经降临过本城，这是我们楚国为数不多的仙迹之一，人们从那时开始从新记住了澹台仙子，澹台城也由此得名。」
　　「她……成仙了……」辰南喃喃自语，心绪复杂无比。
　　这时众人都已向前走去，但他还站在原地。
　　「我以为我已摆脱了过去，但为何那曾经的点点滴滴总在我眼前浮现？澹台璇、雨馨……」
　　「往事如烟，为何总是缭绕于我心间？！往事成风，为何风向不定，总在我心中飘动？！」 
　　
　　第一章 初临帝都
　　
　　　　
　　澹台璇这个集美与智慧于一身的神秘女子已飞仙而去，在澹台城留下了无尽的传说，辰南站在广场上怅然若失。
　　「为什么……你为什么要那样对我？」仙凡用隔，他望天而叹。辰南跟在楚月和小公主的后面，浑浑噩噩地走进了澹台城的城主府。
　　看着他那副失魂落魄的样子，小公主不满的叫了起来：「败类你还是不是男人，我都说了回到帝都之后找人帮你恢复功力，你怎么还一副死气沉沉的样子，哼，臭贼、小气鬼！」
　　「钰儿不得对辰公子无礼。」楚月关心的道：「辰公子是不是旅途太劳累了？要不然我们在这里停歇两天吧。」
　　辰南茫然的摇了摇头，道：「我们还是赶快上路吧。」
　　「也好，早一点回到帝都，早一点为辰公子恢复功力。」
　　辰南迷茫的离开了澹台这座千年古城，在接下来的两天里他仿佛失去了灵魂一般，两眼空洞，没有一丝活力。
　　直到三日后，一声惊雷在他耳边响起，他才如醍醐灌顶一般回过神来，天空乌云滚滚，墨浪翻涌，数十道、上百道金蛇在云间乱窜，隆隆的雷鸣似暮鼓晨钟一般在他的心间回响。 
　　刹那间，辰南有一丝明悟，光阴飞纵，岁月流逝，消逝的永远消逝了，再不可能回头，存在的还依然存在，只有存在的才是真实的。人不能总活在过去，只有把握好现在，才能够不遗憾过去……
　　这时他体内本早已干涸的真气突然如枯木逢春一般再现生机，微弱的真气如蚕蛹一般在他体内游离。慢慢地，细微的真气逐渐壮大起来，在他体内生生不息，流转不停，如涓涓细流，似淡淡清风。
　　原本被小公主化去的功力顷刻间复归如初，而且通过内视看以看到此时他体内的真气比以前更加精纯，那丝色泽浅黄、暗淡无华的特异真气再没有出现，彻底从他体内消失了。好久好久之后，辰南激动的心情才慢慢平静下来，他不仅功力恢复如初，而且心境也一片光明，一扫之前的阴霾。
　　大雨滂沱而下，天地间一片水幕，楚月一行人暂时被困在了一座小镇上，五百骑兵将镇上所有的客栈都包了下来。
　　小公主快乐的像个小天使，又蹦又跳，一点也不像先前那个心机深沈的小恶魔。
　　「呵呵，太好了，下雨了，好凉爽啊。」
　　她一边欢呼着，一边招呼楚月，道：「姐姐不要躲在屋中，快快出来，你看这样多凉爽啊。」
　　楚月走进雨中，密集的雨点并没有落在她的身上，在她体表三寸之外便滑向了一旁，无形的护体真气将雨水阻挡在外。
　　辰南心中一震，暗暗惊疑，之前他在楚月的身上曾经感应到过修道者的气息，但此时她却流露出了高深武者的真气。
　　「难道她以习武之身修道？」
　　楚月在雨中捉住了小公主的手臂拉着她向屋中走去，「看看你自己现在成什么样子了，还有一点公主的凤仪吗？就像一个没人管的小野孩，被父皇母后知道了还不骂死你……」
　　「嘿嘿……」辰南站在窗前忍不住笑了起来。
　　恰好此时小公主回过头来，看到了他的笑容，她怒道：「臭贼、败类你竟敢笑我，看我怎么收拾你……」
　　刁蛮的小公主不情愿的被楚月拉进了房中。
　　午夜过后，云收雨散，万籁俱寂，如水的夜空星光璀璨。
　　辰南静静的站在窗前，感受着夜的宁静。
　　「风雨过后未必有彩虹，但肯定会有会有希望，会有光芒。澹台璇你竟然步入了仙道之境，上天待我真的不薄，总有一天我会武破虚空，你等我……」
　　天元大陆东方，也就是原来的仙幻大陆地带，历经无数的烽烟战火后，群雄并立、百国割据。但其中三个大国占了整个东方版图的四分之三，三个国家分别为西部的楚国、北部的拜月国、东南部的安平国。三个大国之间并不接壤，被无数个小国隔开了，但绝大多数的小国皆为三个超级大国的附属国。楚国、拜月国、安平国三国鼎立，实力相当，近十几年来到也相安无事，没有爆发过大的战争。
　　楚国由于地处西部，和西方接壤，其都城成了连接东西方要道的枢纽城市之一，东西方客商往来于此，客流川流不息，繁荣的商贸令平阳城繁华无比。城内人口不下百万，平日车水马龙，全国的物资源源不断的自一条大运河运集于此。
　　楚月、辰南一行人十日之后来到了楚国都城之外，远眺平阳城墙，它犹如一条连绵不绝的长城，气势磅礴，雄伟壮观。点缀其上的一座座城楼规模宏大，形象壮丽。
　　随着离平阳城越来越近，辰南心中也越来越震撼，楚国的都城比之万年前他所见过的最为高大恢弘的华夏城，不知要雄伟多少倍。
　　平阳城墙高足有十六米，顶宽十二米。墙面用青砖包砌，厚重坚实、雄壮深厚。城门上建有城楼、箭楼、闸楼，巍峨凌空，气势雄浑、磅礴。城墙外有宽四十米、深十米的护城河，护城河里，碧波荡漾，飞舟点点。
　　辰南被楚国都城那种宏伟的气势深深的震撼了。
　　「喂，败类回魂了，没见过平阳城，还没从书上读到过吗？哦，我忘记了，你这个家伙不学无术，根本就不曾读过书。唉，你这个臭贼真是……」小公主故意做出一副恨铁不成钢的样子。
　　一路上辰南饱受小公主奚落，他只能用精神胜利法安慰自己：小丫头，我现在不和你一般见识，等有一天你再落在我的手里……
　　楚月好笑的看着人小鬼大的妹妹，牵住她的小手道：「钰儿……」
　　「知――道――了，姐――姐！」小公主拉着长长的尾音，而后用微不可闻的声音咕哝道：「总是护着他，这个家伙不就是能够拉开后羿弓嘛，但还不是被我捉住了。哼，早晚我要他好看。」 
　　楚月白了她一眼，用手点了一下她的额头，道：「你呀！」
　　平阳城内车水马龙，行人川流不息，道路两旁店铺林立，一派繁荣的景象。
　　楚国皇帝早已得到禀报，不仅大女儿西巡回朝，而且还把偷偷离家出走的小公主找了回来，当下异常高兴，派人出城迎接。
　　当迎接的人马赶到时，楚月一行人已经进城了，但此时小公主却不见了。楚月吓了一大跳，以为这个调皮的妹妹又溜了，她正在暗暗焦急时，小公主从不远处的道边冒了出来。
　　只见她左手三串羊肉串，右手两串冰糖葫芦，嘴里还咬着半截鸡丝卷，在她的身后追着两个小吃店的老板。
　　「小姑娘，羊肉串还没给钱呢。」
　　「小姑娘你不能抢我的冰糖葫芦啊。」
　　「姐姐……给钱。」小公主嘴里嚼着东西，含混不清。
　　楚月感觉又好气又好笑，实在拿这个妹妹没有办法，从皇城出来迎接的官员也忍俊不禁，但慑于小公主平时的「魔威」，都将头扭向了一旁。
　　两个小吃店的老板看到大批的皇家卫队出现在前方，一下子傻了眼，顾不得要钱，转身就钻进了人群中。楚月吩咐一个手下，拿钱跟了下去。
　　五百铁骑和从皇城迎出来的大批皇家卫队保护着两位公主向皇城缓缓行去，辰南被楚月待为上宾，让他紧跟在她和小公主的后面。
　　楚都皇城巍峨、庄严，气势磅礴，散发着帝王之气。
　　进入皇城后，楚月对辰南道：「辰公子，一会儿我父皇可能要接见你，你在这里耐心等待，千万不要乱闯，知道吗？」
　　「是，草民知道了。」辰南对于楚国的君臣礼节不算太懂，一直以来都对楚月以平常人的口吻说话，此时进入皇城后多少有些忐忑。
　　楚月笑道：「你不用紧张，我不是说过嘛，我楚国对于有杰出才能者皆以国士相待，即使面对君王也不必行大礼，以前怎样做，你现在还怎样做就可以了，不必拘谨。」
　　辰南长出了一口气，如果要他像别人那样见到稍微大一点的官就要叩头施礼，烦都要烦死了。
　　此时小公主早已一溜烟消失在了皇宫内，楚月笑了笑也转身离去。
　　当楚月来到后宫之时，见小公主正斜靠在皇后的怀中唧唧喳喳的讲着什么，帝国皇帝脸上泛着淡淡的笑意坐在对面。
　　楚月上前见礼后坐在了一旁，楚国皇帝楚瀚在所有儿女中最喜欢的是小公主楚钰，最倚重的是大公主楚月和二皇子楚文风。见大女儿不仅完满完成西巡任务，还将小女儿找了回来，他异常高兴。
　　小公主滔滔不绝，将一路上的惊险奇遇绘声绘色地说了一遍，听的楚国皇后跟着紧张不已。
　　待到她讲完之后，楚国皇帝沉声道：「没想到这个仁剑这样大胆，竟然敢在我楚国边境心起歹意，要不是我不想破坏大陆多年来的平静，陷黎民于水深火热之中，一定要派人征讨拜月国。」
　　楚月道：「父皇所虑甚是，不应一时气愤而大动干戈，况且仁剑也没有讨到半点便宜，他手下损失惨重，他自己也负重伤狼狈遁去。」
　　楚瀚点头道：「先给拜月国记下这笔帐。」而后他又道：「对了，整个过程中怎么都好象有个叫辰南的人参与啊，钰儿你说的含糊其辞，到底怎么回事啊？」
　　楚钰岔开话题道：「父皇您真好，竟然为了我，想征讨拜月国。」
　　楚瀚板着脸，道：「哼，你这次一声不响的离宫出走，你不知道我们有多担心，你说我该怎么罚你啊？」
　　「啊？我刚回来的时候已经求您不罚我了，您不是答应了吗？不行，父皇是一国之君，君无戏言，您不能反悔。」说着，小公主又缠住了皇后的脖子，娇声道：「母后……」
　　「好了，都这么大了还腻人，你父皇是和你说着玩呢，但你保证下次决不能再发生类似的事情，要不然别说你父皇不答应你，就是我也决不原谅你。」
　　「呵呵，就知道母后最好了。」说着，她在皇后的脸上亲了一下。
　　「你这个孩子……」
　　小公主转身面对楚瀚笑道：「父皇您看，这就是我历经千难万险为您采摘的烈火仙莲。」说着，她打开了那个盛放烈火仙莲的玉盒，屋中顿时清香扑鼻。
　　楚国皇帝原本就没有打算处罚她，见她能够平安回来，高兴还来不及呢，刚才只不过是故意吓她。此时见她精灵古怪的样子，先将皇后哄完，又来讨他开心，当下脸上就露出了笑意，溺爱之色溢于言表。
　　「你这个小调皮……」说着，楚瀚捏了捏她粉滑的小脸，而后转过头，对楚月道：「月儿，西部可有什么异常吗？」
　　「没有，那些来自各国的修炼之人全都进入了落风山脉，并没有在我们楚境停留，看来都是为传说中的麒麟而去，没有人对我楚国边境心怀不轨。」
　　「哦，这样就好。不过落风山脉惊现神兽麒麟，确实是一件非同寻常的事情啊，难道真的有圣人将要现世？」
　　楚月笑道：「最英明的圣人还不是父皇您嘛，您不要为此担心。」
　　楚瀚笑道：「你这个丫头，怎么和你妹妹一样油嘴滑舌起来了，其实我也不是很担心，我们楚国近年来国泰民安，料想不会有什么事发生。」
　　「对了，父皇，这次西境之行，我发现了一个奇才。嗯，严格来说是妹妹的功劳，是妹妹发现并将这个人抓住的。」
　　「哦，何许人也？」
　　小公主抢着道：「是一个败类，是一个臭贼，不学无术，连字都不会写。」
　　看着楚钰那副着急的样子，楚月不禁笑了起来。小公主又羞又气，道：「姐姐，你不许说……」
　　「哈哈……」皇帝和皇后同时笑了起来，他们难得看见精灵的小公主如此羞恼的模样。
　　「月儿到底怎么回事啊？」皇后问道。
　　楚月道：「钰儿可以说吗？」
　　小公主看到皇帝和皇后一脸希冀和好奇的样子，顿时泄了气，道：「说吧。」
　　楚月将辰南的事情原原本本的说了一遍，皇帝和皇后开始时脸泛怒气，而后忍不住露出了震惊的神色。
　　最后听完之后，楚瀚对楚钰道：「怪不的你这个小调皮言辞闪烁，原来还有这些事情啊。按照他的所作所为真的该死一万次，只是可惜了他这个人才……」
　　皇后也道：「这人真算得上一个奇才，只要后裔弓在手，就相当于一个绝世高手。不过，他的言行确实该死一万次。」
　　楚瀚道：「钰儿你真的长大了，在那样的情况下，你还能够想着他是一个人才，留下他的性命。你已经成熟了，以后我真的不用为你担心了。」
　　楚钰嘟着小嘴道：「人家本来就长大了嘛，不过我现在真的非常后悔当初没有杀了他。」
　　楚瀚沉吟了一下，道：「留下他吧。」
　　楚月也道：「我想也应该留下他，毕竟人才难得。」
　　皇后道：「那一定要封住他的口，不能让他乱说什么。」
　　楚月道：「通过这几天的观察，我发现他不是那种口无遮拦的人，他应该明白自己的处境。」
　　皇后道：「这样就好。」
　　辰南在外等了半天，也不见有什么音信，心中多少有些忐忑，殊不知他已经在鬼门关转了一圈。正在他焦急不已时，一名宫女走了过来，来到他的身边小声道：「你是辰公子吗？」
　　「是的。」
　　宫女道：「大公主命令我将你带进宫去，同时要我告诉你不必紧张，呆会儿见到皇帝陛下，言语只要恭敬一些就可以。」
　　「好的，我记住了。」
　　辰南之所以紧张，是因为他曾经亵du过小公主，深恐皇帝怪责，听了宫女的话，他长出了一口气。
　　皇宫内红墙黄瓦，雕梁画栋，金碧辉煌。一座座殿宇楼台，高低错落，壮观雄伟。
　　楚国皇帝是在书房召见的他，望了一眼前方那个高大魁伟的老人，辰南双膝跪倒，叩头行礼道：「草民见过皇帝陛下。」
　　「平身。」
　　「谢陛下。」辰南垂首站立一旁。
　　楚瀚面沉似水，冷冷的道：「你曾经对朕的小女儿言行无礼，可有此事？」
　　辰南脸上一下子就见了汗，道：「有，草民一时胡涂。」
　　楚瀚森然道：「你可否知道，你的言行早已该死一万次了。」
　　这下辰南身上的冷汗将内衣都浸湿了。
　　「不过，大公主苦苦为你求情，说你家住山野，不懂礼法，让朕饶恕你。朕本不想放过你，但钰儿也为你求情，说你是个人才，以后可以将功补过。因为这些，朕才没有杀你。」
　　「谢陛下宽恕。」
　　楚瀚声音不再冰冷，放缓了语调，道：「你不用害怕，朕说过饶恕你了，就一定不会再杀你。况且我已听说你真的是一个人才，只要你以后好好为我大楚效力，朕绝不会亏待你。」
　　「谢陛下。」
　　「嗯，以后你不用这样拘谨，即使见到我也不用行大礼，从现在开始你已是我楚国国士中的一员，当然是隐国士，不能对人提起你能够拉开后羿弓这件事。」楚瀚脸上露出了笑意，道：「呵呵，楚国有你这样的人才，朕真的很欣慰啊，你不用挂怀以前的事，好好努力，以后朕一定为你加官进爵。」
　　辰南从皇宫中走了出来后擦了一把冷汗，他感叹道：「好险啊，差一点就和这个世界说再见，呼～～～」他长出了一口气。可是走着走着，他越琢磨越觉得有些不对劲。
　　「差一点让这个老家伙给震住，打一巴掌揉三揉，这个老狐狸先是一顿乱拍，而后又给了我一颗『蜜枣』吃。恩威并施之下，想让我服服帖帖的为他卖命，这个老狐狸还真是深谙御人之术啊，不愧是在皇帝宝座上坐了几十年的老家伙。」
　　「辰公子你在嘟囔什么？」楚月一身白衣飘飘，秀丽绝伦，典雅大方。
　　「哦，没什么，我在感叹皇宫怎么这么大啊，我都快转向了。」
　　「呵呵，跟我来，我领你出去，顺便安排你的住处。」
　　对于这个风华绝代的大公主，辰南心存好感，一路上楚月对他照顾有佳，让他远远逃离了小公主的「魔爪」。望着楚月那无双的容颜、可亲的笑容，他恭声道：「多谢公主殿下。」
　　楚月笑了笑，领着他走出了皇宫，皇城之外是朝中大臣的居住地，他们两人来到了一处占地极为广阔的豪宅前。高大的门楼气派非凡，两旁是汉白玉雕刻的威武石狮，朱红的大门上挂着红底金字的牌匾，上书：奇士府。
　　楚月道：「能够住进这里的人，都是一些奇人异士，每一个人都有一些特殊的本领。以后你就要住在这里了，开始时你对这里不熟悉，可能有些不习惯，但时间长了就好了。」
　　奇士府里面被分割成无数个独立的小院，并不像府宅门前那有样气派、豪华，反倒有些返璞归真的味道，每一座小院都有自己独特的园景。
　　里面那些所谓的奇人异士见到楚月后仅是微笑点头，并不上前施礼，可见这些享受国士待遇的奇士身份多么尊贵。
　　辰南的小院很幽静，园中西侧植了一小片翠竹，竹影掩映间，显出一张石桌和两把石椅。东侧是一片花圃，其间有几块奇石。
　　辰南问道：「以后我就住在这里了吗？不用我做些什么吗？」
　　楚月笑道：「你暂时先住在这里吧，过几天我会找人帮你恢复功力，而后再找人教你一些高深的武学，以便你能够更好的掌握后羿弓。」
　　「哦」
　　「不过你不要乱跑，在和别人不熟悉前，千万不要随意闯进他们的院子。」
　　辰南奇道：「怎么了？」
　　楚月道：「这些人当中，有的人精研毒术，以至于院中到处是蛇虫、毒草，误入其中就可能身中剧毒；有的人则钻研魔法，强大的魔法能量可能会随时毁掉整套院落；还有的人……」
　　辰南越听越心惊，这里住的都是些什么乱七八糟的怪人啊，简直一是个恐怖组织的聚居地。
　　最后，楚月又道：「这里卫兵很少，但每天都会有几个身怀绝技的奇士轮流巡守，所以这里绝对安全。」
　　辰南叫苦不叠：完了，逃跑大计泡汤了。
　　送走楚月后，辰南心中忐忑不安：那个玩毒的家伙，他的那些蛇虫不会跑的我的院子里来吧？还有那个鼓捣魔法的破坏狂，不会住在我隔壁吧？
　　
　　第二章 奇士
　　
　　　　
　　辰南住进奇士府后，开始精研自己的家传玄功，如今他六识敏锐，灵觉尽复，又恢复了十六岁以前的自信，他有信心在最短的时间内成为一名绝世强者。
　　澹台仙子在他体内布下的浅黄色无华真气破除后，几日以来他的修为一日千里。
　　辰南内视之下发现，他体内的真气发生了质的变化，颜色更加光亮，流转更加顺畅，同时散发于体外的气息也越来越微弱，几乎不能为人所察。这令他欣喜异常，即使绝世高手不留意，也难以发现他深怀绝技。
　　辰南运功于手指，点点毫芒在他指间乍现，他一阵激动，他已能够将真气化作剑气密布于体表，他的家传玄功终于再次步入了第二重天的大乘之境。
　　金色的毫光将他的手指衬托的晶莹如玉，他伸开两根手指，向一柄长剑轻轻去夹，嘣的一声，精钢打造的长剑竟然断为两截，掉落在地。
　　辰南欣喜若狂，他的一身功力终于恢复到了未被澹台璇暗算时的颠峰状态，而且随时有可能再做突破，迈入其家传玄功的第三重天。
　　自信的恢复，令他体内的血液在沸腾，假以时日，他若能够催发出数丈长的璀璨锋芒，他便可以纵横天下了。
　　「修道者、魔法师……我要让你们见识一下武者修炼到高深境界时的修为……」
　　一阵巨大的爆炸声在奇士府响起，整个府宅都跟着一阵晃动，辰南在第一时间跑到了院中。他的隔壁被一片水蓝色的光幕包围着，爆炸声正是从那里发出，如果没有那片水蓝色的魔法屏蔽，他的院落也难以幸免。
　　「不会吧，我居然真的和那个爱鼓捣魔法的破坏狂是邻居，天啊！」
　　这时魔法屏蔽渐渐淡去，那个院落已经变成了一片废墟，一个浑身焦黑、瘦小干萎的老妪漂浮在空中，发着难听的笑声：「嘎嘎……虽然又失败了，但离成功只有一步之遥了，嘎嘎……」
　　辰南暗叹：「晕，这简直是一个老巫婆啊！」
　　「嘎嘎，小子以前怎么没见过你啊，小样新来的吧？」老巫婆利用风系魔法中的漂浮术来到了辰南的院中。
　　「嗯」辰南硬着头皮回应道。
　　正在这时，辰南另一边的院落中发出了一声大叫：「小花别跑……」
　　一条水桶粗细的锦鳞大蟒出现在辰南的院墙上，随后一个须发皆白的老人跃上了墙头，拍着大蟒的头，道：「小花不要害怕，不要乱跑，快回院中去。」
　　大蟒似乎听懂了老人的话语，慢慢向回爬去。
　　辰南看的目瞪口呆，心中哀呼：「不会吧，我跟他也是邻居？天啊！」
　　老人看着空中的老巫婆，怒声道：「死老太婆，你又在搞破坏，吓的我家小花到处乱跑，你一天到晚怎么没有一刻能够保持清静啊！」
　　「嘎嘎……老毒怪，我又没跑到你的院中去，我在自己的院中进行魔法研究，关你屁事！」
　　「你惊扰了我的小花、小绿、小金……你这个疯婆娘整日无所事事，就知道搞破坏。」
　　「老毒怪你侮辱了我的人格，玷污了我伟大的魔法研究事业，我要惩罚你。啊……你竟敢对我下毒……闪电波！」
　　老巫婆从空中摔了下来，辰南一阵心疼，到不是心疼老巫婆，而是心疼她身下的那片花草。
　　与此同时，站在院墙上的老人被一道闪电击中了，他须发皆张，根根倒竖，一头栽落到了辰南的院中。他浑身上下一片焦黑，冒出缕缕青烟，隐隐有肉香传出。
　　「老毒怪快给我解药，不然我彻底将你电熟，今晚吃烤排骨。」
　　「死老太婆，解药都被你电成灰了，我怎么给你，你快把我恢复过来，我赶紧给你配解药。」
　　辰南站在院中，左看看，右看看，一时不知如何是好。老巫婆口吐白沫，直翻白眼，老毒怪更是痛苦不堪，龇牙咧嘴，哼哼唧唧。
　　辰南道：「两位前辈各让一步吧，再这样下去，你们都会没命的。」
　　老巫婆大口的喘着气，道：「好吧，老毒怪，我先将你一半烤熟的排骨变成生排骨，余下的一半，等你为我配制好解药再说。」
　　「那你还不快点。」
　　一阵柔和的白光将老毒怪的身体包围了，仅片刻工夫，他的伤势就好了一半，他晃晃悠悠的站了起来。
　　辰南道：「老人家，我为您开门，您慢点。」
　　「不，不能走门，那样太慢了，再延迟半刻，那个死老太婆就要咽气了。快扶我上墙，还从墙上回去。」
　　辰南快速走了过去，扶着老人爬上了墙头，而后他装作不会武功的样子，也爬了上去。来到墙上后，辰南向下一望，差一点晕过去。
　　老人的院中挖了大大小小十几个坑，蜈蚣坑、蝎子坑、蟾蜍坑、毒蛇坑……每个坑中都密密麻麻，满坑的爬中蠕蠕而动。此外，院中没有坑的地方种了一些杂七杂八的药草，一些比较特异的蛇虫在那些药草之间爬来爬去，比如一尺多长的金色蜈蚣、水桶粗细的锦鳞巨蟒……
　　老人道：「小兄弟你先下去，到下面接着我。」
　　「不不不……」辰南的脑袋摇的跟个拨浪鼓似的，开玩笑，打死也不下去。
　　最后，辰南双手握住老人的手腕，将他向院落中放去。
　　一只通体碧绿，巴掌大小的蜘蛛突然出现在墙头，一看就是剧毒之物。辰南一紧张，双手一松，老人扑通一声掉了下去。
　　「啊……天啊……」老人惊呼连连。
　　辰南紧张的问道：「老人家你没事吧？」
　　「天啊……天啊……」
　　「怎么了，您摔着哪了？」
　　老人的身下是一片旺盛的药草，他将药草掀起后，露出一个磨盘大小的蟾蜍。
　　「天啊……我的小绿被砸晕了。」
　　「晕倒！居然在心疼那只蛤蟆！」辰南从墙上一下子跳回了自己的院中。
　　「太可怕了，蟾蜍居然可以长到肥猪那么大！」
　　过了约有半盏茶时间，老毒怪隔墙扔过来一个巴掌大小的瓷瓶，道：「把里面的东西灌到那个死太婆的嘴里。」
　　辰南拔开瓶塞后，差一点昏迷，其味臭不可闻，他真怀疑这是不是解药，即使是，十有八九也被老头搀了点「作料」。
　　当又腥又臭的药水被灌进老巫婆的嘴里后，老巫婆翻了翻白眼，坐了起来，但紧接着又开始呕吐了起来。
　　「呕……天杀的，这个该死的老家伙给我到底喝了些什么？」
　　正在这时，老毒怪推开了辰南的院门，一瘸一拐的走了进来。
　　老巫婆立刻漂浮到了空中，而且用魔法屏蔽将自己保护了起来。
　　「老毒怪你竟然拿那么臭的药水让我喝下去，如今还敢送上门来，嘎嘎……」老巫婆手指之间劈里啪啦，开始闪现电火花。
　　老毒怪吓的一哆嗦，如今老巫婆全身都隐藏在魔法屏蔽中，他的那些毒术根本无用武之地。
　　「喂，死老太婆你讲不讲理，你不知道良药苦口利于病吗？那是货真价实的解药啊。」
　　「放屁，解药有那么腥臭吗？呕……」说到这里，老巫婆又呕吐了起来，同时一道细微的闪电劈中了老毒怪。
　　老头的满头白发再次根根直立，和狮子的鬃毛一般，他虽然还能够勉强站立，但四肢一阵抽搐。
　　「死老太婆你蛮不讲理，言而无信，我救好了你，你却恩将仇报。」
　　「嘎嘎……要不是你偷袭在先，我怎么会中毒呢，你是罪有应得。」
　　「胡说，即使我不先动手，你也会对我施展魔法的，我只不过是先下手为强而已。」
　　……
　　两人大有再打一场的架势，不过老毒怪明显心虚，他知道正常情况下，他绝对无法和那个老巫婆较量。
　　辰南在边上实在看不下去了，开口道：「这个……两位前辈，我看和为贵吧，不要伤了和气。」
　　老毒怪道：「我没意见，只要把我身上的灼伤治好就行。」
　　辰南也道：「前辈，您还是赶快为这位老伯将伤势治好吧，要不然别人还以为咱们在院中吃烧烤呢。」
　　「嘎嘎……」老巫婆大笑了起来，道：「好吧，看在你的面子上，我就饶过他这一次。对了，小子你什么名字啊？」
　　「晚辈叫辰南。」
　　「嘎嘎……我记住了。」
　　随后，老巫婆念动了一串长长的咒语，一片圣洁的光辉凝聚在老毒怪的身上，原本受到严重灼伤的肌肤渐渐恢复了生机。待到光华敛去，老头又恢复了生龙活虎的样子，再也没有一丝萎靡的神色。
　　辰南暗暗称奇，魔法果然有独到之处。
　　施展完这个高级恢复术之后，老巫婆的脸上现出了一些疲惫之色，她对辰南道：「你这个小子还不错，如果有什么人敢欺负你的话，你尽可以来找我，我帮你出气。」说着，她狠狠瞪了一眼老毒怪。
　　老毒怪也道：「小伙子，我也觉得你不错，你放心，有我在，没人敢欺负你。就是那个混蛋他再强，他也要吃，他也要喝吧？嘿嘿，我就不信，他每次都能躲过我的毒。」说着，老头也示威的瞪了一眼老巫婆。
　　「哼」
　　老巫婆冷哼了一声，向远处飞去。
　　辰南道：「这位研究魔法的前辈的院落已经毁了，她应该不会继续住在这里了吧。」
　　老毒怪解释道：「当然，这个死老太婆会享受的很，她怎么会再呆在这里呢。」
　　辰南简直高兴死了，老巫婆这个恐怖的破坏狂终于远离了他，要是这个老毒怪也离开这里，他的人身安全就更有保障了。
　　「哦，那位前辈搬到哪去了？」
　　「就在你的后院。」
　　「扑通」
　　「哎，年轻人你怎么没事往地上坐啊？」
　　……
　　「老伯你的那些蛇虫不会爬到我的院子里来吧。」
　　「一般不会。」
　　辰南虚心的问道：「那么一般是指……」
　　老毒怪认真的想了想，道：「嗯，如果没有太大的响动，我的那些宝贝是不会到处乱跑的。一般来说，只要那个死老太婆不进行魔法研究就行。」
　　「那她多长时间进行一次魔法研究啊？」
　　「差不多一天一次吧。」
　　「扑通」
　　「哎，年轻人你是不是真的不舒服啊，怎么又躺在了地上。我看看身上是否带着一些灵丹妙药，嗯，腐尸毒、鹤顶红、断肠草……哎呀，这些都不行。没关系，我这里还有，化骨丹、七步断魂散……」
　　「嗖」
　　眨眼间，辰南自院中消失，回到了他的屋中。
　　「年轻人真没有耐心，我这总有一种药适合你吧，要不然下次再帮你找吧。」老毒怪跃过墙头，回到了自己的院子。
　　辰南慨叹：真不愧是奇士府啊，见到的这两个人简直「奇」到了极点。
　　他住进奇士府后的第五日，一位年轻的女子前来拜访，这个女子虽然没有楚月那样倾城倾国之色，但也异常清丽，散发着淡淡出尘的气质，给人一种宁静的感觉。
　　「辰公子你好。」
　　「你好，你是……」
　　「我叫纳兰若水，也是奇士府中的一员。」 
　　「纳兰小姐你好，欢迎前来做客，屋里请。」
　　来到屋中之后，纳兰若水道：「我听大公主说，你功力尽失，我对医术多少有一些研究，想从这方面着手，看能否为你恢复功力。」
　　辰南吃惊不已，没想到眼前这个漂亮的女子竟然是一名医术国手，在他的印象中，那些名医都是一些须发皆白的老人，而眼前的这名女子却这样年轻。
　　「你要为我恢复功力？」
　　纳兰若水非常平静，道：「是的。」
　　「可是我的功力已经被人废了，并非医术能够解决的。」
　　「我可以试一试，用针灸的方法刺激你全身的穴道，激发你身体的潜能，理论上来说，可以帮你恢复功力。」
　　辰南决定将自己功力已经恢复的事实掩藏到底，他笑道：「那有劳纳兰小姐了。」
　　纳兰若水淡淡的道：「不客气。」 
　　她从袖中取出一个玉盒，里面满是金针，玉盒金针相映成辉。
　　「辰公子请你将外衣脱掉。」
　　辰南依言脱去了宽大的外衣，露出了一身紧身衣服。
　　「请将腰腹以上的衣服全部脱去。」
　　「这个……」一个异常漂亮的女子像是审视一件物品似的的看着他，令辰南感觉有些尴尬。但最后他还是依言做了，除去了上身全部的衣服。
　　纳兰若水手捧玉盒轻轻的走了过来，一股淡淡的幽香飘进了辰南的鼻端，令他心中一阵荡漾。
　　「这些日子以来，辰公子感觉身体有什么不适吗？」
　　「除了失去了功力，没有什么不适之处。」
　　「哦，那就好。」
　　感受着近在咫尺的醉人幽香，辰南一阵陶醉。纳兰若水似乎看出了他眼中的异样之色，纤纤玉指拈起一根金针，迅速插进他了他胸前的一处大穴。
　　「啊……」辰南一声惨叫。
　　纳兰若水脸色平静，像是什么也没发生一样，她取出第二根金针后，快速准确的插入了他另一处大穴。
　　辰南又一声惨叫，他心中一阵嘀咕：针灸应该不是很疼啊，她不会是故意加重了力道吧？
　　果然第三针以后不像前两针那样疼痛了。
　　辰南心中暗道：美女名医的脾气好大啊！
　　不消片刻工夫，辰南的上身便插满了金针，此时他体内的真气蠢蠢欲动，但被他强行逼散在了各条经脉之中。
　　纳兰若水张开纤纤玉指，开始在插针部位附近按摩，一股股热力自她的指间传入辰南的体内。
　　辰南发觉纳兰若水竟然有一身不俗的功力，她指间透发而出的真气不断刺激着他的穴道，令他感觉体内那股蛰伏的真气再次活跃了起来。
　　「静心！静心！」他不断提醒着自己，令活跃起来的真气再次归于平静。
　　如此治疗了半个时辰，辰南已经满身大汗，纳兰若水也脸色绯红，呼吸有些急促。
　　看着眼前那山峦起伏的曼妙身躯，辰南心中升腾起一股一样的感觉。纳兰若水似乎感觉到了辰南眼中的异光，她眼中闪过一丝怒色，淡淡的道：「辰公子若想恢复功力，现在请马上静心凝神，运转你以前的功法。」
　　辰南闭上双眼，慢慢调节自己的真气，使之缓慢的运行着。他已经感觉出，经过针灸之后，他全身的经脉穴道舒畅无比，他当然不会放过这个机遇凝练自己的家传玄功。但他只能缓缓的运行真气，不敢有较大的动作，怕被纳兰若水发觉。
　　经过半个时辰的缓慢调息，他感觉体内的真气似乎壮大了一些，功力有些许精进。当他睁开眼时，纳兰若水正一脸平静的注视着他。
　　「怎么样，你感觉经脉中有真气流转吗？」
　　「没有。」
　　「一点也没有吗？」
　　辰南摇了摇头。
　　纳兰若水若有所思，道：「这样……嗯，可能耽误的时间太长了一些，没关系，我们明天继续，我相信治疗一段时间，你的功力会恢复的。」
　　「那多谢纳兰小姐了。」
　　纳兰若水将他身上的金针一根一根拔了下来，放回了玉盒中。
　　看着那美丽的背影渐渐消失，辰南回到了自己的院中。
　　纳兰若水虽非绝色佳人，但却有一股淡然出尘的气质，那种恬静、出尘的气质给人一种别样的诱惑。
　　辰南自语道：「美女名医，淡然出尘，宛若空谷幽兰，如此年轻就已是一名医学领域的奇士，当真天才啊！」
　　「小子你在淫笑什么呢？」老毒怪自院墙探出了白花花的头颅，肩上爬着一只碧绿的大蜘蛛。
　　「没有啊。」
　　「还说没有，口水都快流出来了。」
　　「晕倒！」辰南无奈。
　　「什么看错了，从实招来，是不是在打人家姑娘的坏主意？」老毒怪一副为老不尊的样子。
　　「老伯你是不是一直在那里偷窥啊？」
　　「什么偷窥啊，我只是有些好奇而已，一不小心就听到了、看到了。」
　　「一不小心？」辰南简直无语了。
　　「是啊。对了，小子你怎么会失去一身功力啊，还有你会些什么啊，凭什么住进了奇士府？」
　　「这个……」
　　老毒怪道：「不用担心，奇士府的奇士之间没有什么秘密，要不然大公主也不会放心的将你留在这里，这里的人皆效忠于楚国，没有人会将这里的机密泄露出去的。
　　辰南想了一想，确实如此，便如实答道：「我能够拉开后羿弓。」
　　「什么？！哎呦！」老毒怪惊的从墙上掉了下去，但下一秒中他又出现在了辰南的院中。
　　「我没听错吧，你能拉开封印的后羿弓，我XXXX，怪不得你这样年轻就住进了这里，你还真是国宝啊！」老人大呼小叫，一阵惊叹。
　　看着老毒怪又蹦又跳的样子，辰南啼笑皆非。过了好一会儿，老头才平静下来，问道：「小子，你那身功力是怎么失去的？」
　　「这个说来话长，有时间我再给您讲吧。」
　　「没关系，你简要和我说一下，我非常想知道。」老毒怪一副好奇宝宝的样子。
　　「简单说就是……嗯，被一个恶魔给废了。」
　　老毒怪道：「完了？」
　　辰南道：「完了。」
　　「这……这也太简单了吧？」
　　「是你要我简单说的。」
　　老毒怪道：「那你复杂的说一说吧。」
　　辰南：「……」
　　正在这时，辰南的后院传来一阵大爆炸声，老毒怪惨叫道：「他妈的，这个破坏狂……我的宝贝一定又被吓坏了。」说着，他急忙跳回了自己的院中。
　　辰南长出了一口气，回到屋中后立刻打坐，全身的真气开始疯狂涌动，耀眼的金光自他体内充盈而出，令他全身都笼罩在一片金色的光芒之中。
　　大约过了半个时辰，辰南身上的金光才慢慢敛去，消失在他的体表。他一跃而起，体内真气汹涌澎湃，他直欲仰天长啸。
　　纳兰若水果然医术高超，辰南经她针灸后，加之刚才疯狂的催动体内真气运行，此刻他神清气爽，功力又精进了一大截。
　　他抑制住仰天长啸的冲动，跑到院中，一拳击在了地上。
　　「轰隆隆」
　　整个院落都跟着晃动了起来，院中的竹林疯狂摆动，落下一地的叶子，以他为中心，地面出现一道道巨大的裂痕。
　　隔壁的老毒怪一阵惨叫：「天杀的……这个死老太婆还没完没了了，下次我一定要将她毒的三个月下不了床，小白不要跑……」
　　辰南双手激发出一道道璀璨的剑气，金色的锋芒将地面击的尘沙飞扬，不一会儿地面的裂痕便被沙土淹没了。辰南激动异常，他的家传玄功终于突破了第二重天的限制，迈进了第三重天，他心中涌起万丈豪情。
　　
　　第三章 皇家古籍
　　
　　　　
　　次日，当纳兰若水再次见到辰南时大吃一惊，她发觉站在面前的男子似乎变了一个人。辰南的相貌还是那样普通，但那淡淡的微笑，深邃的眼神……仿佛多了一股难言的气质。
　　「你恢复功力了吗？」
　　「没有啊，为什么会这样问？」
　　纳兰若水道：「我感觉有什么事情在你身上发生了，你的身上好象多了一股别样的气质，难道不是你的功力恢复了？」
　　辰南一惊，快速内敛了功力，笑道：「怎么可能呢。」
　　纳兰若水又恢复了平静之色，道：「可能是我的错觉，好了，我继续为你针灸吧。」
　　这一次针灸持续了一个时辰，待到纳兰若水离去之后，辰南赶紧催动全身的真气在百脉内流转，但效果已远远不如第一次。
　　他睁开双眼，长出了一口气，道：「看来武学真的没有捷径可走啊！」
　　从此以后，纳兰若水几乎每天都要来一次，但并不是每次都针灸，有时会击打辰南全身的穴道，以期激活他体内的真气。慢慢地，两人逐渐熟了起来，纳兰若水已不像先前那样冷漠了，偶尔会和他聊上几句。
　　辰南从谈话中得知，纳兰若水虽然是奇士府中的一员，但很少住在这里，平时多住在家中。她的父亲是朝中的一名官员，而且职位不算太低，她自己和楚月是从小玩到大的朋友，所以她能够经常出入皇家典籍室，她的一身医术有大半是从那里学来的。
　　听到纳兰若水提到皇家典籍时，辰南两眼放光，他知道那里肯定有很多珍贵的古籍，说不定有万年前的记载，想到这里，他心中兴奋不已。
　　「纳兰小姐你真可谓奇才，一身高明的医术竟然有大半都是自学所的，真是让人钦佩。」
　　纳兰若水淡淡的道：「其实也没什么，只要肯努力，谁都可以做到。」
　　辰南叹道：「我就做不到，我是一个山野之人，连字都不认识，怎么会学到书上那些东西呢。」
　　纳兰若水吃惊的道：「你……你不识字吗？」
　　「是的，我一个字也不认识，连自己的名字都不会写。」说到这里，辰南神情有些落寞，虽然是假话，但却有部分真感情。
　　「我是一个孤儿，被人遗弃在深山，一位好心的老猎人捡到并收养了我。由于生活的拮据，我没有去学堂读书识字。在我十六岁那年，我的义父离我而去，从此我的天空一片灰暗……」
　　「义父除了养育了我，给了我家庭的温暖，还教给了我一些武技。但一个十六岁的少年能有多大力气，我在深山打猎时，一次次在野兽的爪下惊魂而逃……冬天大雪没膝，但我没有鞋穿，只能穿著单薄的衣服躲在寒风肆虐的简陋小屋中瑟瑟发抖……」
　　「没有温暖、没有食物……我只能乞求上天早日让风雪停息……在漫长的冬季，有时我六、七天才能够吃到一次食物，那还是好心的邻居从自己活命的口粮中省出来，施舍我的……」
　　「在饥寒交迫下，我病倒过，一次邻居们好久没有见我出门，便闯进了义父留下的简陋小屋。当时我已经昏迷了好多天，邻居们说，当时我的口中不断的喊着：『妈妈……妈妈……』但是我知道，这辈子我不会有母亲，只曾经有过一个义父……」
　　辰南擦了一把脸上的泪水，道：「对不起纳兰小姐，让你见笑了，我太激动了，一时难以自拔……」
　　纳兰若水眼中现出一片水雾，柔声道：「说对不起的应该是我，是我让你想起了伤心往事。对不起，我不知道你有过这样坎坷的过去。」
　　「没什么，苦难的过去让我更加珍惜现在拥有的幸福。」
　　女性天性善良，辰南的「悲惨过去」令纳兰若水心中充满了酸涩的味道，她柔声道：「辰公子你想学习识字吗？我可以教你。」 
　　「真的？」辰南大喜过望，这是他期待的，但他心中多少有些惭愧，他用谎言博得了同情。
　　「当然是真的，以后我上午帮你针灸，下午教你识字。」此刻，纳兰若水脸上不再是一惯的平淡、冷漠，取而代之的是如花笑颜。
　　辰南没想到这个外表冷漠，隐隐有一股出尘气质的美丽女子笑起来竟这样迷人。
　　女性天生善良，富有同情心，纳兰若水被辰南的「不幸童年」感动了，在接下来的日子里一改往日的冷淡，细心的为他医治身体，想尽一切办法为他恢复功力，同时悉心的教他读书识字。
　　辰南心生惭愧，对这位美女多了一分敬重之心。
　　半个多月过去了，辰南的「病情」还没有起色，这令纳兰若水诧异不已，她翻遍了所有医学典籍，但还是束手无策。
　　期间楚月曾经来过几次，每次都安慰辰南不要着急。
　　小公主也曾经偷偷来过几次，当然每次都不会放过对辰南的刁难，但可能觉得心中有愧，她并没有做的太过分，饶是如此，小恶魔也令辰南头痛不已。不过，看到她每次都偷偷摸摸的样子，辰南奇怪不已。后来听纳兰若水讲述才知道，原来小恶魔在躲避那个研究魔法的老巫婆。
　　老巫婆曾经想收小公主为徒，但小公主死活不乐意，硬是拜武学大师诸葛乘风为师了。为这件事，老巫婆恼怒不已，差一点找诸葛乘风决斗。不过她并没有就此放弃收小公主为徒的念头，每次看到她，总要「晓之以情，动之以理」。小公主被搞的怕了，每次来奇士府都偷偷摸摸。
　　听完纳兰若水的话后，辰南狂笑不已，他没想到这个万恶的小魔女也有害怕、吃瘪的时候，简直是一件奇闻。
　　纳兰若水嘴角也露出一丝淡淡的笑意，能令她这样一个淡漠的的女子露出微笑，可以想象小恶魔在帝都一定「恶名远扬」。
　　一日，小公主的师傅诸葛乘风突然重伤而归，帝都修炼界一片哗然。辰南也吃惊不已，他见识过这位宗师级武学高手技近乎道的绝世修为，诸葛乘风和巨蛇的那场惊天大战，至今令他记忆犹新。
　　诸葛乘风在落风山脉中确实看到了传说中的麒麟，无数的修炼者疯狂向麒麟涌去，众人都想驯服神兽。即使自知无望者，也纷纷上前，想推波助澜杀死神兽，从而能够得到一鳞半爪回去炼药。
　　诸葛乘风冷眼旁观，他深知神兽的强大，决非普通人能够对付的，一条化龙失败的圣蛇已经令他捉襟见肘，更不要说这传说中的神兽了。果然如他所料，麒麟神兽面对数百人的围攻毫不惊慌，它张嘴喷吐出一大片火焰，火焰的温度高的吓人，第一批人刚刚冲上去，就被烧了个灰飞烟灭。
　　诸葛乘风本想就此离去，但麒麟偏偏盯上了他，神兽也能够感应出人群中的那些强者。对于这些闯进古洞，将它惊醒的入侵者，它怀着深深的敌意，它脚踏烈火，于第一时间向诸葛乘风冲去。
　　诸葛乘风和神兽的这场大战惨烈无比，无数为麒麟而来的人惨遭池鱼之祸，或被冲天的剑气洞穿身体，或被汹涌的烈焰燃成灰烬，无数人死于非命。最后，诸葛乘风不敌，重伤而遁，于万分凶险之中逃出了落风山脉。
　　成功逃离险地的人不过十之一二，这件事在大陆上引起一片轩然大波，更多修为高深的修炼者闯进落风山脉，想将麒麟驯为坐骑。尤其是西大陆的那些龙骑士，听闻此事后，对麒麟的兴趣远远胜过了巨龙，数十个强大的龙骑士纷纷自各国动身向落风山脉赶去。
　　诸葛乘风只是简要的将这件事说了一遍，但其中的凶险可以想象，那场大战肯定要比和巨蛇的那场大战激烈的多。
　　小公主对此事极为不满，鼓着嘴巴，嘟囔道：「这样一场好戏，我都没有看见，真是太遗憾了，老头子难得出丑，我居然没有亲眼看到他的臭样。唉！」
　　诸葛乘风回来交代一些事情后，便匆匆离去，匿地疗伤了，如果让他听见宝贝徒弟的牢骚，一定会气的再吐出一口鲜血不可。
　　此后，麒麟事件在大陆沸腾了一个多月，无数的修炼者铩羽而归，直到麒麟自落风山脉中消失，这件事才告一段落。
　　自从辰南家传玄功步入第三重天后，他随时可以从容离去，但此时他却不着急了，他每天除了接受「治疗」之外，一心一意的学习大陆通用的文字。
　　时间飞逝，转眼两个月过去了，他的功力还是未有丝毫「恢复」的迹象。但对于现今大陆通用的文字，他已经掌握的很好了，这令纳兰若水惊异不已，没想到他在文字方面有这样的天赋。
　　辰南疯狂的阅读各种史书，正史、野史……都被他翻了个遍。
　　每当想起神魔陵园，他心中就一阵悸动，他是从那片古老的墓地复生的，他非常在意它的过去，迫切想知道它所有的秘密。辰南有一股异常强烈的感觉，万年前不为人知的惊天大秘并没有湮灭在历史当中，早晚有一天会水落石出。
　　他妄图在史书中找到万年前史实的蛛丝马迹，但他失望了，各种历史资料都仅限于五千年内的大事件，根本无法追溯到万年前。
　　纳兰若水惊诧于他对历史如此感兴趣，忍不住开口询问道：「辰公子为何对历史情有独钟，奇士府中有那么多诗歌辞赋，怎么从来没见你看过？」
　　辰南尴尬的笑了笑，道：「这个……诗歌辞赋虽然意境悠远，陶冶人的情操，但我还是觉得历史更有带入感，让人感觉到心灵的震颤。以前我不识字，没有读过什么书，从来不知道大陆有过那样波澜壮阔的过去，一个强大帝国的崛起到灭亡、一个优秀民族的繁荣到衰落……五千年来的风风雨雨，五千年来的绚烂辉煌……让人感慨，让人震撼！」
　　纳兰若水眼中闪过一丝异样的神色，微笑道：「辰公子感慨颇多，看来收获不小啊！」
　　辰南一阵惭愧，没想到他一阵胡言乱语，竟说出一番貌似有所收获的感慨来。
　　「你识字仅仅两个月，就已经能够通读大陆史了，真的让人佩服啊！」纳兰若水脸上挂着微笑，赞扬道。
　　辰南见纳兰若岁此时心情还不错，他将心中早已盘算好的事情说了出来：「纳兰小姐，我把奇士府中的史书都读遍了，可不可以让我和你一起去皇宫的典籍室看一看？」
　　纳兰若水诧异的看了他一眼，道：「你对历史真的那么感兴趣吗？皇宫的典籍室看管的很严，我仗着和月公主是好朋友，才得以进去，如果再带一个人的话，恐怕很难。不过，可以试一试，要是能够让钰公主陪同，事情可能好办一些。」
　　提起小恶魔，辰南就头痛，他连忙摇头道：「不用了，我还是在奇士府看诗歌辞赋吧。」
　　「没关系的，明天我就去找钰公主。」
　　「不不……我坚决不看了，看了那么多的历史，我都头疼了。」
　　「呵呵……」纳兰若水平时虽非冷若冰霜，但也很少露出笑意，此刻如花的笑颜格外动人，仿若荡漾的春水，让人心中涟漪缕缕。
　　辰南一阵失神，纳兰若水接下来的话打断了他的遐思。
　　「你放心吧，我决不会去找钰公主的，就是要找也去找月公主殿下，钰公主出了名的难缠，我可不想给自己找麻烦。」
　　辰南干笑起来，道：「没想到小公主殿下声名在外啊，我还以为就我对她头疼呢。」
　　晚上，辰南躺在床上回忆着这两个月以来的经历，一切如同戏剧一般，他居然成了楚国的一名隐奇士。这两个月他最大的收获是在这里学会了大陆通用的文字，他彻底和这个社会融合了。
　　翌日，纳兰若水脸上挂着一丝笑意，对辰南道：「月公主已经和典籍室的管理人员打过招呼了，呆会儿我为你针灸过后，你可以和我一起去。」
　　辰南大喜过望，针灸完毕过后，跟随纳兰若水走出了奇士府。十几个武士护在一辆豪华的马车左右，纳兰若水招呼他一起上车，辰南谢过，一路上闻着醉人的幽香，很快便来到了皇城。
　　皇宫禁地，文官下轿，武官下马，除了皇族，没有人能够享受特殊待遇。皇宫内，殿宇楼台，高低错落，壮观雄伟。辰南随着纳兰若水在皇宫内左拐、右转，来到了一座宏伟的大殿之外。
　　这里的负责人是一名四十岁左右的翰林学士，由于楚月事先知会过，所以他没有多说什么。
　　殿中典籍如山，但却错落有致，一排排，一列列，码放的整整齐齐。
　　辰南在如海洋般的书库中略过诗歌，略过星卜，略过医学……径直来到了标有史学的书库门前。望着里面近万册的藏书，他一阵头晕，这么多的书他何年何月才能够看完，这也太多了吧。
　　他耐心的在书海中寻找，每本书他只看第一页，如果内容是近五千年来的历史，一律被「打道回府」。
　　接下来的日子里，辰南和纳兰若水每天都往返于奇士府和皇家典籍室，他每天都在枯燥的翻看史书。
　　一天，辰南随手从书架上抽出了一本书，翻开一看是现代的字体，他想也不想，就向原处放去。但封面上的「修炼等阶」四字引起了他的注意，临到中途他又把手收了回来。
　　他翻开书，想粗略浏览一下，但不久之后，他就被深深的吸引住了。这是一本关于修炼者实力等阶划分的书籍，修道者、魔法师、东方武者和西方武者虽然各有各的划分标准，但为了将他们的实力进行对比，从低到高，皆分为五个等阶。但其上所说的最低等阶者也是高手中的高手，能够上阶位的人都是实力强横之辈，一般的高手根本不在此书的划分范围之内。
　　通过书上的介绍，他对现今大陆高深修炼者的实力有了一定的了解。
　　修道者最为神秘，由于他们很少出手，外界对于他们实力的划分，颇具有争议，只简单将他们的修炼境界划分为：筑基、养气、凝华、结丹、元婴。不过，书中注释，在此之上可能还有更高的境界，传说其最高境界直通仙道之境，只不过没有人见到这类人出手罢了。
　　魔法师按实力可以划分为：准魔法师、中阶魔法师、高阶魔法师、大魔法师、魔导师。
　　东方武者的修炼境界可以划分为：炼精化气、先天之境、剑气出体、炼气化神、神凝气固。另外书中提到，曾有人超越过这五个境界，一身盖世功力令人难以想象，几可谓通神。
　　西方武者按实力可划分为：剑匠、剑师、剑魁、剑圣、剑神。此外西方武者中还有一种特殊的修炼者――――龙骑士，强横的武者和强大的龙结合在一起，拥有超强恐怖的破坏力，按实力可划分为：地龙骑士、飞龙骑士、亚龙骑士、巨龙骑士、圣龙骑士。
　　不同种类的修炼者皆划分为五个等阶，这样他们的实力就有了可比性，一般说来，同阶的实力相差不多。但修道者和魔法师明显要比武者占优势，当对手比他们弱小，低于他们的等阶时，他们就可以发挥自己的特长，直接操控天地间的元气，进行大范围的打击，对多名对手实施无差别攻击。
　　如果按照书上所述，进行实力等阶划分的话，武者当中的大部分人，都被挡在了阶位高手的门外。武技虽然人人可以修炼，但绝大多数的人都不能够修炼到高深境界，只有少部分人才能够位列阶位高手。
　　虽然修道者和魔法师对于体质的要求较高，致使这些人数量很少，但这些人中的大多数都是阶位高手，显然修炼者的体质和其未来的成就有很大的关联。总体来看，四种修炼者的阶位高手数量相差不多。
　　辰南合上书长出了一口气，总算将现在这个世界修炼者的实力等阶弄明白了。不过他相信修炼者的最高境界决不止于五阶，据他所知，当年他父亲辰战的修为，就已远远超越了东方武者的第五阶修炼境界神凝气固。
　　他客观的估计了一下自己的实力等阶，他的家传玄功已经步入了第三重天，刚刚能够将剑气催发于体外，勉强能够算得上一个三阶修炼者，在大陆上来说，已经是一名真正的高手了。
　　无意中发现的这本书，令辰南感觉获益匪浅。
　　在接下来的几天里，他在书库中认识了一名奇怪的老人。老人异常苍老，两眼浑浊无神，牙齿早已落光，褶皱的皮肤如同皱皱巴巴的纸团一般，光秃的头顶上稀稀疏疏有几十根头发。
　　辰南初见老人时吓了一大跳，还以为某位死后冤魂不散，从棺中诈尸了呢。出于礼貌，他每次见到老人都微笑致意，但从来没有说过话。
　　这一日，辰南正在枯燥的翻看着史书，一个苍老的声音突然在他背后响起：「年轻人，这么喜欢历史啊。」
　　辰南吓的差一点跳起来，那名奇怪的老人像幽灵一样，无声无息的来到了他身后不足一尺处，他暗怪自己看书太过投入。
　　「是啊，比较喜欢，但这里好象没有什么特别的古籍，最早也就追溯到五千年前而已。」
　　「哦，你喜欢看古籍？你能够看的懂上面的文字吗？」
　　「嗯，我对古文字还有些造诣，差不多的古籍都能够看懂。」他扬了扬手中的书，道：「您看，这是四千年前的文字，虽然比现在的文字繁复，但还是可以辨别的。」 辰南并没有说谎，他对文字确实比较敏感，另外现在大陆的通用文字是从原仙幻大陆的古老文字演化而来的，他两厢对照，就不难辨别这些处于中间过度期的文字了。
　　辰南有一股错觉，仿佛看见一股绿光自老人那浑浊的双眼一闪而逝。
　　老人问道：「你为什么喜欢看古籍呢？」
　　辰南道：「我对上古的神话传说比较感兴趣，想从古籍中了解一二。」
　　老人嘿嘿笑了起来，辰南听来，感觉森然无比。
　　「年轻人如果你真的能够看懂古籍的话，我领你进另一个书库吧，那里才是真正的古代文献，远比这里的书籍久远。」
　　辰南大喜，同时对老人的身份开始猜测起来，他已经看出老人决不是普通人，要不然决不可能随意将他领进另一座书库。
　　穿过前殿，二人向后殿走去，后殿格外安静，推开厚重的大门，一排排书架呈现在辰南的眼前，书架上放满了古迹班驳的书籍。
　　自从踏进古书库的第一步，辰南便感觉到了一丝微妙的异样波动，波动如涓涓细流，似淡淡清风，若有若无，让人难以捉摸。
　　「晕死！难道这里的古书都成精了不成，怎么会有这样的波动呢？」如今辰南体内禁制全消，灵觉尽复，对外界的感应，远比常人敏锐。
　　老人似乎毫无所觉的样子，道：「你看，这里全是古籍，大多都是价值连城的孤本，你若能够看懂，这里无疑是一座宝藏。」
　　「宝藏？」辰南有些不解。
　　老人道：「这些书籍当中有许多关于武功、魔法、医药、毒术等的著作，有许多都是失传的绝学。皇家派专人来整理、编译这些古籍，也只能译出其中的少部分。就不知道你对古文字的造诣有多深了，若是胜过那些翰林院的学士……」
　　辰南没等他说完，便扎进了书堆中。
　　一连数日，他都徜徉于古老的历史当中，这令纳兰若水诧异不已，她无意中得知辰南能够看懂古籍后，惊讶的张大了嘴巴。当辰南将一份自古籍中整理出来的医学典籍送给她时，纳兰若水激动的尖声叫了起来：「天啊，《医圣手札》，我不是做梦吧。」她高兴的一下子抱住了辰南。
　　感受着那柔软的身躯，辰南一阵陶醉，他反手向纳兰若水抱去，但娇柔的身躯却快速的离开了他，在远处传了一阵轻笑。自此之后，每当辰南看到纳兰若水的微笑，他都忍不住一阵心跳加速。
　　「今天是不是再找一本医书整理出来送给她呢。」
　　「小子，发什么花痴啊，瞧你那副没出息的样子，真让我老人家羞于与你同为男人。」老毒怪手臂扒在院墙上，露出头来，适时的打击道。
　　「死老头子你又偷窥我，真是太变态、太恶心了。当心我买一挂鞭炮，点燃后扔进你的院子里去。」随着越来越熟悉，辰南和老毒怪逐渐开起玩笑来，到后来见面就互相挖苦。不过一直以来，他都不敢和老巫婆嬉闹，老巫婆在他的东院和后院换来换去，令他胆战心惊。
　　「你敢！你若点鞭炮，我让你七步断肠，十步断魂，十三步形消肉烂，十五步化骨无形。」
　　「靠，你个变态死老头子。」辰南一阵发寒，快速向奇士府外走去。今天纳兰若水没有为他针灸，说是要仔细研究完《医圣手札》之后，再为他治疗。
　　辰南来到古书库后，那名老人早已到了。
　　「年轻人不错啊，看来你真的对古文字有些造诣，真的能够看懂那些古籍，今天我老人家要麻烦你一下。」
　　「哦，老人家请说，如果能够帮的上忙，我一定帮。」 
　　老人从怀中掏出一本颜色发黄的古书，放在了桌子上，取过来纸笔刷刷点点开始抄写起来，不一会儿工夫，整张纸便被抄的满满的。
　　「喏，你能帮我把这张纸上的内容给翻译过来吗？」
　　辰南接过来一看，那些字句根本不通顺，道：「老人家，这些句子不通啊，您没抄错吧。」
　　老人道：「你尽管翻译就是，不必管它通不通，每天你为我翻译三篇可以吧？」
　　「可以，没问题。」辰南心中暗道：「这个老家伙疑心还真是重啊，居然将句子拆散开来，让我翻译，竟然要这样保密，这是什么书呢？」
　　他先前对老人的一点好感荡然无存，知道这个古怪的老人一开始就在打他的主意，其根本目的就是要他翻译这本书。
　　纸张上的文字，按照辰南的估计应该是六、七千年前的字体。寥寥几十字，但其中却包含了「神」、「尸体」等一些让辰南敏感的词汇，这让他对那本书更加好奇了。
　　
　　第四章 皇宫下的古墓
　　
　　　　
　　一晃又过去了一个月，期间纳兰若水为辰南再次医治，但还是毫无「起色」。楚月也曾经来过，送给辰南一本薄册，上面有几篇内功心法，要他选择其一，尝试从新修炼。可见，楚月对于恢复他的功力的事情，已经不抱任何希望了。
　　然而，楚月失望无比，辰南修炼任何心法，都毫无结果，连一丝真气都凝聚不起来。大公主有些焦急，最后将后羿弓从皇宫带到了奇士府，要辰南试一试在没有内力的情况下能否拉开，结果可以预想。辰南装模作样的拉了一通，最后泄气道：「不行，我拉不开。」
　　楚月娥眉微皱，道：「怎么会这样子呢，毫无道理啊，若水从不打诳语，她说你的功力理论上可以恢复，而且……从新修炼武功也不应有什么影响。」
　　辰南适时的道：「我觉得自己的身体有些古怪，不过刚才手握着后羿弓的感觉很特别，我仿佛觉得体内的真气似乎有复苏过来的迹象。」
　　楚月眼中一亮，道：「当真？」
　　「真的，我确实有那种感觉。」
　　楚月考虑了一会儿，道：「那好吧，我将后羿弓放在你这里，你用心去感应，说不定能够恢复功力。不过我要派一些人手来守护，毕竟神弓乃我楚国传国之宝，万一被贼人知道，来这里来盗窃就不妙了。」
　　辰南做出一副感激涕零的样子，道：「公主殿下为了我能够恢复功力，竟然将国宝相借，如此恩德，我若恢复功力，定当誓死报效楚国。」
　　楚月淡淡一笑，飘然离去。
　　从那天开始，辰南的院外多了一些侍卫，日夜守护着他的院落。
　　「是防止盗贼偷窃，还是怕我带着后羿弓潜逃呢？」关于这个问题，他没有深想，毕竟楚月给他的印象还不错。
　　最近几日辰南有些迷惑，他承认一直以来，都对纳兰若水都有一丝好感，但他认为那决不是爱。不过最近若是哪一天见不到美女名医，他就会觉得心中空荡荡。
　　起初，他还不太相信自己的感觉，直到纳兰若水有事，从他的视线中消失了几天，他才隐隐觉得心中有了一点点纳兰若水的影子。不过他细细思量了一番，最终得出结论，仅仅限于好感而已。
　　有些事情永远也无法让人忘怀，刻骨铭心的真情永远也不可能磨灭，辰南直到现在也无法忘怀万年前的红颜知己。雨馨代他受死的画面时常在他脑中浮现，每当想起过去的点点滴滴，他都会心痛不已，他不知道还需要多长时间才能够开始一段新的感情。
　　辰南虽然不知道美女名医的想法，但却感觉纳兰若水似乎在逃避着什么，面对他时不再像过去那样坦然，他心中一跳，不要误人误己啊！
　　「难道她……」
　　这一天，辰南走进古书库后，为老人将那本古书的最后几页彻底翻译完毕。老人握着整理出来的书卷，道：「我已经得到了我需要的，你呢，找到了你想要的东西了吗？」
　　辰南一惊，道：「啊，您说什么？」
　　「嘿嘿……」老人笑了起来，脸上的沟壑一阵颤抖。
　　「年轻人你很不简单啊，小小年纪，修为就已如此惊人，而且还懂得古文，真是奇才啊！」
　　「啊，老人家您在说什么，我怎么听不懂啊？」
　　老人道：「年轻人不要再演戏了，我对你并没有恶意。其实自你第一天踏进书库起，我就已发现你是一个高深的修炼者，修为应该刚刚达到第三阶。」
　　辰南心中震惊无比，他散发于体外的修炼者气息极其微弱，他没想到老人第一次见面时就已经看透了他。
　　老人道：「如若你还未满二十岁，你的一身修为在大陆二十岁以下的修炼者中足以位列前二十名，如若你已接近二十五岁了，你的一身修为在大陆二十五岁以下的修炼者中可以位列前二百名。无论属于哪一种情况，你都可以算的上一名杰出的青年高手。」
　　辰南不语，静观其变。
　　老人道：「年轻人你掩饰的很好，我相信没有多少人能够看透你身怀绝技，但我却不在此列。」
　　辰南点头道：「老人家果然目光如炬，晚辈在前辈面前无所遁形。」
　　老人点了点头道：「你在寻找什么？」
　　辰南不答，反问道：「前辈在寻找什么？又得到了什么？」
　　老人笑了起来，满脸的皱纹堆积在一起轻轻颤抖，样子有些吓人。
　　「嘿嘿，年轻人，我让你翻译古籍，却打乱句子的排列，你心里一定对我很不满吧？」
　　辰南道：「没有，您多想了。」
　　老人道：「我这也是没有办法啊，那本书乃旁门左道之物，其中涉及到许多禁忌，为常人所不容。我怕你得知后，鄙弃老夫，不为老夫翻译，所以才出此下策。」
　　辰南道：「旁门左道之物？」
　　老人道：「是啊，我也是迫不得已，如今我已经一百七十多岁，身体已经衰老的不成样子了，我修道不成，习武也没有天赋，不能令身体再次返老还童……」
　　「一百七十多岁！再次返老还童？！」辰南惊叫了起来。
　　「是啊，七十余年前，我武道小成，于百岁高龄返老还童，这几十年来，虽然我功力日渐深厚，但始终无法迈进更高层的境界，身体逐渐衰老，时不待我啊！仙武之境离我越来越远了。」
　　辰南惊讶的张大了嘴巴，没想到眼前这个风烛残年的老人竟然是一个绝世高手，老人所说的「小有成就」，决非「小有」，一定是功力大成。
　　老人接着道：「为了延续生命，我不得不研习邪书，另辟他法，以期有朝一日悟透生死。」
　　辰南吃惊道：「研习邪书，悟透生死？」
　　「是啊，其实这个世界上本无正邪之分，『正』只不过符合绝大多数人的认知，而『邪』则为绝大多数人所不容。到了我这样的年纪，什么事情都看透了，早已没有了正邪之分，也就不在意要修炼的是什么书了。只要能够延续我的生命，就是『正』。」
　　辰南虽然觉得这些话有一丝道理，但还是觉得后背凉飕飕的，他心中暗道：「人说佛老成魔，这个老家伙不会是功力达到一定境界后，堕入魔道了吧？」他现在已经肯定，这个老人的修为最少已经达到了第五阶境界。
　　老人道：「年轻人你在寻找什么？」
　　「如前辈所言，我确实在查找一些东西。我说过，我对上古的神话传说非常感兴趣，尤其是神魔陵园的来历，让我如痴如迷，我想借助皇家的浩瀚典籍揭开其神秘面纱。」
　　老人双眼中绿光一闪而逝，道：「神魔陵园乃千古之迷，不知困扰了多少代人，你若能够找到其中的蛛丝马迹，定然会轰动整个大陆，你可有发现？」
　　辰南泄气道：「没有，我几乎将整个古书库都翻遍了，但神魔陵园如无尽虚空的一片虚无所在，任何一本书都没有其来历记载。」
　　老人道：「唉，真相早已湮灭在历史当中了，若想明白万年前到底发生了什么，恐怕只有踏入仙境才能够有所了解。」
　　辰南点头同意，楚国乃东方大陆最强大的帝国之一，其皇家典籍可谓包罗万象，但其中却无神魔陵园来历的丝毫记载，可见真的不能够从史籍中探知其真相了。
　　这时他突然感觉到一股异样的波动在古书库内轻轻荡漾，和当初第一天初次踏进这里时的感觉一模一样。上次他没有在意，这次他闭上双眼用心去感应那丝波动，慢慢的，他的脸上露出了震惊的神色，那丝波动竟然是从地下传上来的。
　　老人看到他脸色大变后，点了点头道：「年轻人果然不简单啊，连这丝微妙的波动都能感觉到，可见你身具灵根。」
　　辰南道：「前辈，那是什么？」
　　老人道：「也罢，为了报答你为我翻译出古经书，我就领你去看一看吧。」
　　老人领着辰南来到了一面书架前，用力将书架挪向了一旁，而后在地上一阵摸索，一个黑洞洞的穴口出现在辰南的眼前，波动正是从那里向外传出。
　　辰南简直不敢相信自己的眼睛，堂堂皇家古书库竟然会有这样的所在。
　　老人道：「七十年前，我武道小成，身上灵根开启，无意中感应到了这丝异样的波动。没想到你天生具有灵根，唉，人和人不能比啊！」
　　辰南有些疑惑，道：「皇家古书库怎么会有这样一个秘密洞口呢？」
　　老人笑了起来，道：「这个洞口是我秘密开掘出来的。」
　　「您开掘出来的？」辰南有些吃惊，这个老家伙的胆子也未免太大了吧。
　　「有何不可，我就是在皇帝的龙椅下明目张胆开个洞穴，他也不敢说什么，因为我是他玄祖。」
　　晕，狂晕，辰南真的有点无所适从了，没想到这个老人来头这么大。
　　「跟在我身后，我领你下去看一看吧。」
　　洞穴成螺旋形蜿蜒向地下，辰南深一脚、浅一脚的跟在老人的身后，他心中多少有些忐忑。沿着黑洞洞的地道向下走了约有三十几米，下方传来一片光亮，大概又下降了十几米，两人来到了光亮的所在处，老人开掘出来的地道和一条隧道成「丁」字形相交在了一起。
　　隧道古迹班驳，四壁为坚硬如铁的金刚岩，可以想象当年开凿这样一条道路是多么的艰难，隧道上方，每隔三丈距离便镶嵌一颗夜明珠，光亮正是这些明珠所放。
　　辰南惊叹：「好大的手笔啊，一颗明珠就已价值连城，想不到在这里，这么多的明珠都被用来当作普通的照明之物。」说完，他双眼一眨不眨的盯着那些明珠。
　　老人道：「小子出息点，你不会想盗墓吧？」
　　「啊，这……这是一座坟墓？」辰南觉得后背有些发凉，发觉那些明珠发出的光芒都有些妖异了。
　　「当然，活人谁住在地下啊。」
　　「不会吧，堂堂楚国皇宫竟然会建在一座坟墓之上？」
　　「当初建造皇宫之时，谁知道地下有什么，谁会挖地五十米啊。」
　　老人领着辰南沿着古隧道向较为明亮的一端走去，空旷的隧道内只有「嗒嗒」的脚步声，令古墓显得格外幽森而又冷寂。
　　沿着蜿蜒曲折的古隧道，二人来到了一座明亮的大殿，大殿虽在地下，免去了雨雪风霜的侵蚀，但也雕刻上了岁月的痕迹，古迹斑斑。大殿的四壁是一副副精致的浮雕，多是神话传说中的神、魔、妖、怪……浮雕间嵌着明珠，令整座大殿亮如白昼。栩栩如生的浮雕在明珠的照耀下，仿若有灵魂一般，似欲破壁而出。
　　古殿的正中是一座白玉台，玉台晶莹剔透，散发着柔和的光芒，一看就是极品宝玉。吸引辰南眼球的并非白玉台，而是玉台上的人，一个高大魁伟的中年男子站在玉台的正中央。
　　中年人一头漆黑的长发随意飘散在肩头，古铜色的脸膛，长眉入鬓，鼻直口方，一双黑亮的眼睛慑人心魄，望之令人胆寒。不过最让人心神震撼的是中年人的气势，绝代的霸气，睥睨天下的雄姿，令中年人看起来如俯视众生的魔神一般。
　　辰南眼中一热，眼泪差一点滚落下来，中年人的神态和他父亲太像了，眼神同样睿智、犀利，气势同样霸绝天下，那种惟我独尊的盖世丰姿深深震撼了他。
　　老人道：「看到了吧，那丝异样的波动就是从眼前已逝之人发放而出的，这位前辈真乃人杰也！」
　　辰南听到「已逝」二字，心神剧震，简直不敢相信自己的耳朵，他再次仔细打量眼前之人，最后在他的长发之中发现了一点光亮，赫然是一把剑柄。「飞剑」二字在他心中一闪而过，绝代霸气的中年人被飞剑贯顶而毙。
　　「死了，这样一位绝代高手竟然死在了飞剑下？」辰南有些不相信，眼前这位中年人的气势决不弱于他的父亲辰战，肯定早已超越了第五阶境界，当年辰战踏足武道颠峰之后，即使那些道法大乘的修道者也难撄其锋。他曾听他母亲说过，修武到了那般天地，尘世已无刀兵可伤，再难逢抗手。
　　他围着玉台转了一圈，在玉台的背后发现了一片骨粉，在另外不远处，还有一堆根根寸断的碎骨。他想都不用想，就知道这两人是死于台上那位中年人的盖世功力之下。
　　老人道：「我的那本书就是从这里得到的，从书上的那些字体判断，这里的一切距今都应有六、七千年了。而这位前辈的身躯竟然不朽，依旧昂然不倒，简直太让人难以置信了。」
　　辰南心生感叹：「这位前辈功力通天，竟然将肉身凝练成了不灭之躯，强者永远是强者，死后气势依然如此迫人。」
　　老人道：「走，上去观看，他的脚下还有字迹。」
　　「哦？」辰南精神一振，随老人一同跃上了玉台。
　　晶莹的玉台上，寥寥几行字，以指力划刻而成，似铁勾银划，苍劲有力，且有一股悲凉之气迎面扑来，令人心中无限感叹。
　　「妖道成仙，天理难容，斩妖除孽，以儆天下。叹呼，妖有一弟，恰逢归来。重伤之躯，与之相抗，回天无力，同归于尽。昂藏之躯，寂灭妖洞，吾身蒙羞，自封于此！」
　　「原来如此，唉！」辰南叹了一口气，感叹道：「虽然妖道刚刚踏入仙道之境，但毕竟已是仙人，这位前辈豪气凌云，竟然灭掉了仙人，佩服啊，佩服！」
　　老人也有些感慨：「是啊，要不是他漏算了一人，恐怕这天地间又多了一位强大的武仙。」
　　辰南叹道：「生前，神功盖世，顶天立地。死后，形体不朽，昂然而立。千载霸气，凝而不散，绝代豪雄，睥睨人间。」
　　接着他忽然大笑了起来：「哈哈……我现在对武道充满了信心，仙人何其强大，但还不是被一个武道颠峰者灭掉了，可以想象，若是习武之人踏入仙境，嘿嘿……」
　　老人道：「我带你去妖道的修炼之地看一看吧。」
　　辰南随着老人穿过古殿，沿着隧道来到了一个如人间炼狱的古洞。明珠泛着幽森的光芒，地上白茫茫一片，仔细看去，竟然是万千枯骨，有些白骨已经彻底粉碎，气流稍微涌动，便荡起阵阵粉末，一股阴气在古洞内弥漫。在万千枯骨的正中央是一方干涸的血池，池的四壁黑红而又妖异，泛着森森寒气，仿佛有幽魂在其上方飘荡。
　　这是一个阴森而又恐怖的万人坑，极静之中，仿佛有万千生魂在嘶嚎，令人头皮发麻，心生寒意。
　　辰南看的心惊胆战，道：「这就是妖道的修炼所在？真是残无人性啊，为了满足一己之私，竟然屠戮万千生灵，这样的人成仙，真的天理难容！」
　　说完，他不由自主望向了老人，如若他没猜错的话，老人手中所谓的邪书，必是妖道曾经修炼过的邪法，他身上不禁泛起一股寒气，站在他面前的人有可能是第二个妖道。
　　老人笑了起来，满脸的皱纹一阵颤抖，道：「年轻人不必害怕，我是一个习武之人，怎么可能再去修道呢，况且是凶险万分的血修之道。习武之人改去修道，非经天纬地之才万难做到，两者本质上是不同的。我只是借鉴一下那本邪书中某些独特的见解而已，就是需要生血，我想御膳房每天宰杀的那些牲畜也足够了。」
　　辰南身上的冷意稍减，随后二人离开了这个阴森恐怖的古洞。
　　来到古殿之后，辰南来到玉台前，注视着那位绝代强者，对老人道：「我在古书库时，前后曾经两次感应到这股异样的波动，为何期间我没有感应到呢？」
　　老人道：「你这两次恰逢临近月圆之夜，只有这时波动才会变的强烈，想来和这里的布局有关，这里可能隐藏着一些聚集天地元气的古阵。」
　　「这里有古阵？」
　　「不错，想来是当年的妖道布下的，如果在这里修炼，定会事半功倍。不过风险也必然会增大，修炼如果太过顺利，没有经历过与之相应的心境磨砺，定会令心魔滋长，很容易走火入魔。」
　　辰南点头同意，道：「所谓有得必有失吧，这个世界是平衡的，人要学会拥有，懂得放弃。妖道当年太过贪婪、凶残，布下聚集天地元气的大阵后，还屠戮了那么多的生灵，要不然也不会惹来杀身之祸。」
　　老人道：「说是一回事，做是一回事，许多劣性扎根于人的灵魂深处，面对巨大的诱惑很难把持。比如说现在你有可能得到一位绝代高手的盖世功力，你能不动心吗？」
　　辰南笑了起来，道：「动心，当然动心，不过我没有这样的机会。」
　　老人道：「如果真的有这样的机会呢？」
　　「我虽然动心，但我最后会放弃。」
　　老人眼睛一眨不眨的凝视着辰南，道：「为什么？」
　　辰南道：「得自外界的力量始终不如自己修炼得来的精纯，我怕它会桎梏着自身力量的发展。」
　　老人叹道：「年轻人你很自负，不过你有自负的资格，我就不行了，死亡时刻威胁着我的生命，若有这样一股强大的力量，我决不会放弃。」
　　辰南笑了笑，没有说什么。
　　老人道：「年轻人你肯我一臂之力吗？让我摆脱死亡的阴影。」
　　辰南露出迷惑不解的神色。
　　老人满是皱纹的脸颊一阵颤抖，道：「年轻人你知道吗？你第一次踏进古书库时，我就感应到了你体内的灵气，我仔细观察之下，发现你天生身具灵根。我如果能够得到天生身具灵根者的帮助，便有可能得到一股庞大的力量，从而不必修炼邪书，也能够延续几十年的生命。」
　　老人指着玉台上那个霸气凛然的绝代高手，道：「你可知道他身上为何有丝丝异样的波动涌出？那是因为他体内蕴藏着一股庞大的力量，那是他盖世的修为，若能够将那些力量接引而出……」
　　听到这里后，辰南心中一冷，他刚才还在奇怪，老人即使报恩，也不必将他引到这里来啊，原来这一切都是这个老人早有预谋的。
　　「前辈您多想了吧，都已经过去了数千年，那位绝代高手的英魂早已消逝，他的身体内怎么会隐藏着强大的力量呢？我想是他的不灭体和天地元气共鸣的结果。」
　　老人道：「不排除这个可能，但也有可能是我猜想的那样，不试试怎么知道呢，年轻人你肯帮我吗？」
　　辰南道：「我的修为和您相比差远了，如何帮您？」
　　老人道：「这和修为没有关系，你身具灵根，非常容易吸引天地元气，如若你我合力，定能够将那位绝代高手体内的力量激发而出。」
　　辰南心里非常不愿助这个心机深沉的老人，更不愿意亵du那位绝代高手，但考虑到他目前的处境，他不得不答应老人的请求。
　　老人非常高兴，道：「你的灵根是天生的，我的灵根是后天修炼出来的，远远不如你。呆会儿你双掌贴在他的背后，用心去感应他体内的力量，而后引导它出来，我在旁边协助你。」
　　登上玉台后，辰南暗道一声：「得罪了。」他双手抵在那尊不灭体的背后，用心去感应那丝异样的波动。
　　老人也伸手抵在了不灭体的背后，闭上眼睛仔细感应。
　　一股复杂、莫名的情绪仿佛自亘古悠悠而来，传进了辰南的心间，让他在瞬间仿佛经历了千年光阴，心中失落无比。他吓了一大跳，若不是不灭体触手冰凉，他真以为这名绝代高手要复活了呢。他知道那复杂的情绪是绝代高手弥留之际的感受，有失落、有无奈……
　　辰南静心凝神，将一切杂念排除在外，仔细感应着不灭体内的异样波动。突然异样的波动似乎和他产生了共鸣，一股磅礴的力量在不灭体内开始汹涌。辰南大吃一惊，绝代高手的遗体内竟然真的隐藏着一股庞大的力量。他震惊不已，这超出了他的想象，一个人都已经死去了数千年，他的体内居然还保留着那盖世的功力。
　　辰南偷眼望去，见老人虽然双手也抵在不灭体的后背，但好象毫无所觉，他心中暗暗做了一个决定，决不能将这股庞大的力量引导而出，注入老人的体内。他觉得这个老人心机太深沉了，始终让人看不透，如若让原本就已经异常强大的他吸收这股力量，不知道会引出什么可怕的后果。
　　过了好久之后，辰南放下了双手，长叹道：「除了那丝异样的波动，我没有感应到任何力量在这尊不灭体内流动。」
　　听他如此说，老人也放下了双手，脸上难掩失望之色。
　　自古殿出来后，在空旷的古隧道内，辰南心中忐忑不已，他生怕这个心机深沉的老人将他在此灭口。直到自古书库的洞口钻出之后，他才长出了一口气。
　　老人将书架推回原来的位置，冲着辰南笑了笑，道：「嘿嘿……年轻人不要害怕，我不会对你不利，你是我楚国的后辈英杰，我怎么会毁掉楚国未来的绝世高手呢？」
　　老人拍了拍他的肩膀道：「好好努力，我老人家依靠那本邪书还能活个二、三十年，这期间我还可以指点你一二。」
　　辰南木然的点了点头，直到回到奇士府，他才感觉到身上那冰凉的冷汗。
　　
　　第五章 龙骑士
　　
　　　　
　　自从仙幻大陆和魔幻大陆合并在一起后，东方的武学、道术和西方的斗气、魔法发生了激烈的碰撞，真气对斗气，道法对魔法，剑气、斗气纵横激荡，道法、魔法绚烂威扬。
　　在早期，中西方修炼者的大对抗中，道术和魔法的威力是毋庸置疑的，每一个稍有成就的修道者和中阶以上的魔法师都具有超级恐怖的实力。他们能够直接操纵天地间的元气，一个修道者能够对付数十个西方武士，一个中阶以上的魔法师同样能够对付数十个东方武人。
　　但修道者和魔法师数量稀少，修炼道术，或者研习魔法，对人的体质要求极为苛刻，所以道术和魔法并不能够大范围普及。另外修道者多远离尘世，很少出现在世人的面前，所以修道者在人们的眼中最为神秘。魔法师在修炼的过程中，需要大量昂贵的魔法材料，所以要想成为一名魔法师，离开钱是行不通的。
　　修炼东方的武学或西方的斗气，虽然对体质也有要求，但并不苛刻，一般人都能够修炼，但因体质不同，成就自然会有显著的高下之分。相比较而言，修炼体术的武者要比修道者和魔法师逊色一些，除非近身做战，要不然这些武者根本不是那些直接操纵天地元气的修炼者的对手。
　　当然任何事情都不是绝对的，东方武者当中有一些人能够将其修为修炼到极高深的境界，任何修炼者见到这种强大的东方武者，都会头疼不已。
　　而且，东方武者当中偶尔有人能够修得一身盖世的功力，其超级恐怖的实力几可谓天下无敌，是所有修炼者的噩梦。但众所周知，武学进展缓慢，那种能够将武学修炼到极至境界的盖世武者，数百年难得一见，所以武学逐渐没落。
　　同东方武者一样，修炼体术的西方武者虽然人数众多，但平均实力也远不如修道者和魔法师。但这些武者当中有一部分特殊修炼者，其超强的实力决不弱于修道者和魔法师，这些人就是世人眼中的龙骑士。
　　要想成为一名龙骑士，首先要驯服一头属于自己的龙。
　　当然龙也有强弱之分，西方的龙按弱强可分为地龙、飞龙、亚龙、巨龙、圣龙，也有五个等阶，恰好和大陆上的五阶修炼者相对应，从而也就有了地龙骑士、飞龙骑士、亚龙骑士、巨龙骑士、圣龙骑士这五阶龙骑士。
　　可见，要想成为龙骑士，必然要达到阶位境界，而且要驯服一头与之境界相匹配的龙。所以龙骑士皆是强者，从某种意义上说，龙骑士之所以要以龙为坐骑，就是要证明其具有强大的实力。
　　在西大陆，巨龙骑士数量稀少，圣龙骑士更是凤毛麟角，但达到这种境界的龙骑士皆具有超绝、恐怖的实力，即便是修炼有成的魔法师和修道者也不敢轻易撄其锋。
　　辰南从皇家古书库回到奇士府后，想起刚才的地下古墓之行，现在还有些后怕。
　　「这个老人真是让人猜不透，他居然没有杀我灭口，不过我还是尽早离开这个是非之地吧……」
　　通过这件事，他现在总算明白了那句古话：「人外有人，天外有天。」那名老人外表看起来老迈不堪，衰弱无比，但却是一名修为恐怖的绝世高手，这是他继诸葛乘风后，见到的又一名第五阶修炼者，甚至有可能已经超越了第五阶。
　　「小子又在发花痴，真是没出息！」老毒怪双手扒在院墙上，向他这里张望着。
　　「靠，变态老头子你又偷窥我！」辰南从屋里走了出来。
　　「心动不如行动，走吧，我们一起去看你的凉水。」
　　「你……」想起纳兰若水，辰南心中一阵犹豫，要是这样走了，恐怕以后永远也见不到这个初具好感的女子了。
　　「哦，我忘了，是若水，嘿嘿……」老毒怪一副嬉皮笑脸的样子。
　　辰南要不是顾及老头的那一身毒，真想痛扁他一顿。
　　老毒怪笑道：「今天奇士府来了一名龙骑士，好多人都去看他的龙了，你的若水本来想找你一起去看的，但你不在，所以她先去了。走吧，我们也去凑凑热闹。」
　　龙骑士是强者的代名词，龙是强大而又神秘的生物，辰南一听也了来了兴趣，随老毒怪向外走去。
　　今天奇士府不同于往日的平静，府内角斗场聚满了人，就连平日难得一见的老巫婆都舍弃了她「伟大的魔法研究事业」，来到了这里。
　　辰南还是第一次看到这么多奇士聚集在一起，其中绝大多数人都是强大的修炼者，当然有有像老毒怪这样在某一领域有杰出才能的研究者。这些人年龄多在三十岁以上，像他这样二十岁左右的年轻人不过三五人而已，所以他很快就发现了纳兰若水。
　　纳兰若水一身水蓝色的衣衫，宛若空谷幽兰，飘逸空灵，淡然出尘。她看到辰南和老毒怪走进角斗场后，恬静的面容上露出一丝淡淡的微笑。
　　辰南向她招手：「若水」
　　老毒怪在旁边怪叫道：「若水，我来了，半日不见，如隔一秋半……」
　　辰南用力在老头的脚上踩了一下，老头传来一阵杀猪般的叫声，引来众人一阵侧目。
　　纳兰若水面现笑容，道：「辰南你走路怎么这样不小心啊！」
　　老毒怪叫道：「他不是不小心，他是成心。」
　　纳兰若水不理他，继续对辰南道：「下次地面若是不平，用力一些，免得拌倒。」
　　老毒怪：「……」看着辰南和纳兰若水一起向场内走去，老毒怪愤愤不平的叫道：「过河拆桥。」
　　角斗场的正中央伏着一只巨大而又凶悍的生物，一身墨绿色的鳞甲闪闪生光，狰狞可怖。不用问，这就是龙骑士的那头龙。龙身长约七丈，头生双角，腹部是一双巨大的肉翼，样子看起来颇为凶猛。
　　在那头龙的旁边站着一个高大的青年，青年外貌俊朗，身体魁梧，结实的体魄充满了爆炸性的力量，有一股阳刚之美。
　　纳兰若水脸上浮现出一丝异样之色，道：「看到了吗，这个人就是那名龙骑士，他是大将军司马长风的儿子，名叫司马凌空，十年来一直在西大陆和高人修炼，如今学成归来。现在已经被皇帝册封为奇士，今天正式入住奇士府。」
　　辰南点头道：「哦，来头这么大啊，嗯，奇士还用册封吗？」
　　「当然，每一个奇士都享受国士待遇，怎么能够不册封呢。」说着，纳兰若水看了他一眼，道：「当然你属于例外，你是一名隐奇士，不过……唉，你……要是功力尽复多好啊！即使没有没有令人羡慕的国士荣耀，但最起码也有一身强大的实力……」说到最后，她多少有些伤感。
　　辰南没有注意到纳兰若水的异样，但心中也有些失落，他就要离开这里了，可能永远也见不到这位美女名医了，但此时此地，他却什么也说不出。
　　纳兰若水道：「看，这头龙还真是威猛，我还从来没见过这么庞大、强悍的生物。」
　　「威猛吗？我怎么看，都觉得它像一只长着翅膀的大肚子蜥蜴。」
　　「扑哧」纳兰若水笑了起来。
　　「天啊，你什么眼光，那是一头龙耶！」
　　辰南道：「上次我在西部边境山脉中，看到的一条绿龙足有三十丈长，和那头绿龙比起来，这头龙简直就是一个龙孙孙、龙宝宝。」
　　「是吗，真的有那么大？」纳兰若水脸上露出疑惑的神色。
　　「嘎嘎，这个小子说的没错，他看到的是巨龙，巨龙的身长都在三十丈以上。这只不过是一头普通飞龙而已，比不会飞的地龙稍微高级一点点。」老巫婆不知道什么时候来到了辰南两人的身后。
　　辰南回过头来，向恐怖邻居打了个招呼。
　　老巫婆点了一下头，接着道：「西方的龙共分五个等阶，依次是地龙、飞龙、亚龙、巨龙、圣龙。除了地龙不会飞外，剩下的四阶龙都会飞。地龙身长五丈左右，飞龙身长七丈左右，亚龙身长在十五丈到二十丈之间，巨龙的身长则最少在三十丈以上。至于圣龙我也没有见过，不过听人说圣龙皆是一些罕见特异的龙，其强大的力量并不一定和它的身体大小成正比。」
　　纳兰若水笑道：「魔法婆婆见识果然广博。」
　　「嘎嘎，怎么说我也在西大陆呆过一段时间，要是连这都不知道，岂不被人笑话。不过，你这个丫头嘴吧还真甜，真讨人喜欢，比楚钰那小丫头强多了，那个小丫头见到我就想逃。」
　　场中的龙骑士司马凌空正在向围观的众人解说着什么，众人听的津津有味。这时，小公主楚钰突然贼头贼脑的出现了，她不断的向场中央张望着，似乎在找人。
　　辰南和纳兰若水相互看了一眼，都忍不住露出了笑意。
　　老巫婆气哼哼的道：「这个死丫头！我真的有那么可怕吗？每次来奇士府都偷偷摸摸的，哼，真是气死我了！」
　　侦察完「敌情」，小公主长出了一口气，如一个活泼的精灵般，跑到了场中央。
　　「司马凌空，回来之后竟敢不去本公主那里报道！」
　　众人见到这个绝美的小恶魔后，脸上都露出了笑意，但原本神采奕奕的司马凌空，却如泄了气的皮球一般，顿时蔫了。
　　「公主殿下好。」
　　小公主刁蛮本性尽现无遗，道：「去西大陆修炼的几个人，回来之后，都到我那里报道了，惟独你没去，说，是不是没有为我准备好礼物啊？」说着，她围绕着那头飞龙转了一圈，道：「这头龙不错啊，是送给我的礼物吗？不过太丑了点，算了，我就勉为其难的收下吧。」
　　一听这话，司马凌空当时脸就绿了，苦着脸赔笑道：「钰公主，这是我的坐骑，我为你准备的礼物还在家中，一会儿就会送去。」
　　辰南总算明白小恶魔在帝都「声名在外」这四字的含义了，谁见到她，都是一副头痛的样子。可以想象，当初帝都这些贵族子弟的悲惨童年是怎样度过的。
　　「这样说来，你不想把这条龙送给我？」
　　「不是……这个……」
　　小公主哼了一声，道：「小气鬼，放心吧，我才不要这么又小又丑的怪物呢，我在西境山脉看到的龙，比你这个大多了。」
　　司马凌空擦了一把头上的冷汗，道：「这只不过是一头飞龙而已，当然没有那些巨龙大。」
　　小公主道：「这头龙听话吗，我可以骑着它飞上天去吗？」
　　「当然可以。」
　　「太好了！」小公主脸上立时露出了兴奋的神色。
　　司马凌空拍了拍飞龙，道：「呆会儿飞起的时候，安稳一些，知道了吗？」
　　飞龙竟然颇通人性的点了点头。
　　众人大奇。
　　小公主也有些吃惊，道：「它能够听得懂人语。」
　　「当然，龙是有智慧的生物，虽然它只是一头二阶飞龙，但也能够听懂一些简单的人语。」
　　小公主兴奋的爬上了龙背。这时老巫婆在人群后，叫了起来：「钰儿，想飞可以和我学魔法啊，你看这样多轻松，何必骑人家的龙呢。」说完，老巫婆漂浮了起来，来到了场中央。
　　小公主看到老巫婆的瞬间，脸色大变，但很快脸上又堆起了甜甜的笑容。
　　「婆婆您好啊，我有事，我要回皇宫了。」说完，她快速的从龙背上滑了下来，如泥鳅一般钻出了人群。
　　围观的众位奇士面面相觑，最后爆发出一阵大笑。
　　老巫婆大叫道：「小丫头见到我就想跑，回来。」她念了一句咒语，利用风系中的风翔术快速追去。
　　远远的传来小公主的叫声：「不要啊，我真的要回皇宫了……」
　　小公主到底还是被捉了回来，嘟着小嘴，但却不敢发作。
　　辰南看到她那副受窘的样子，再也忍不住，顿时笑了起来。纳兰若水拉了拉他衣角，道：「不要笑了，你没看别人都在忍吗，要是被小丫头看见，到时你可惨了。」
　　辰南当然了解小公主的恶魔本性，当小公主注视他这里时，他立刻止住了笑意。
　　老巫婆笑道：「嘎嘎，不要不高兴，好多人想求我教他，我都不教，你不是想飞上天空嘛，我可以交你啊！」
　　老巫婆念动了一个咒语，一团水蓝色的光幕将小公主包围了，令她浮到了半空中。
　　「好玩吗？只要你和我学，你也可以做到。」
　　小公主脸上虽然露出了兴奋的神色，但听到老巫婆的话后，还是坚决的摇了摇头。
　　老巫婆气的立刻停止了魔法能量的输送，小公主尖叫着从空中掉了下来，直到快落到地上时，才被一团柔和的光芒托住，不过，小脸已经吓的煞白了。辰南总算明白小公主为何这样害怕老巫婆了，同时也明白她为何不愿拜老巫婆为师了。
　　这时，司马凌空上前施礼，道：「见过魔法婆婆。」
　　「嗯，免礼。小伙子不错啊，小小年纪就有自己的龙了。」
　　司马凌空道：「前辈过誉了，晚辈和前辈相比差远了。当年前辈在西大陆修炼之时，威名远播，至今还有人提起您。」
　　老巫婆嘎嘎笑道：「你已经很不错了，估计在年轻一辈中，你已经算的上强悍人物了，只要你肯努力，日后定会成为四阶巨龙骑士。」
　　老毒怪不知道什么时候又跑到了辰南和纳兰若水的背后，他小声嘀咕道：「这个死老太婆真是太无耻了，瞧她那副得意的样子，真不知道她那个大魔法师凭证，是走了什么狗屎运混上的。不过这个浑身是肌肉的小子真的很强，能够成为一名飞龙骑士，在他这个年龄来说，已经非常不简单了。」
　　辰南点头同意，他早已感到了出司马凌空身上的强大力量，第二阶的飞龙骑士果然名不虚传。
　　小公主趁老巫婆说话的工夫，站起来偷偷的溜出了人群。过了一会儿，老巫婆忽然发现小公主不见了，一气之下，继续她「伟大的魔法研究事业」去了。
　　这时，司马凌空突然发现了纳兰若水，眼中顿时一亮，穿过了围看飞龙的人群，走了过来。
　　「若水也来了，你若想看飞龙的话，我直接带它到你们家去就可以。」
　　这时，辰南忽然觉得右手一紧，被纳兰若水那温软的小手攥住了。
　　「不用，我只是陪辰南来看看而已。」
　　司马凌云双眼射出两道冷电，看了看两人拉着的手，又看了看辰南，道：「他是谁？」
　　纳兰若水平静的道：「他是我可以托付终身的人。」
　　辰南神情一呆，而后心中有些不舒服。纳兰若水显然早就认识这个肌肉男，很明显在拿他当挡箭牌，他有一种被人利用了的感觉。
　　司马凌空的双眼快喷出火来了，他恶狠狠的盯着辰南，道：「小子你一边去，这是我和若水的事，希望你不要搀和在其中。」
　　站在辰南身后的老毒怪道：「年轻人说话不要这么冲，有什么话好好说。」
　　这时围观飞龙的那些奇士发现了这边的异常，转头向这里望来。
　　纳兰若水道：「我们走。」她拉着辰南的手，向角斗场外走去。
　　司马凌空怒不可遏，一下子冲到了两人的身前，怒道：「若水，我希望你注意一下，你现在是我的未婚妻，不要和别人拉拉扯扯，这样不光有辱我家的门风，也有辱你家的门风。」
　　纳兰若水怒道：「胡说八道，谁是你的未婚妻？请你自重，不要信口开河，让开！」
　　她一手推开司马凌空，一手拉着辰南向外跑去。辰南心中非常不快，他想甩开纳兰若水的手，但犹豫了一下，最终没有付之行动。
　　角斗场内的奇士们议论纷纷。
　　司马凌空在原地站了一会儿，嘴角泛起一丝冷笑追了下去。
　　纳兰若水两人跑出角斗场后，直奔辰南的院落。
　　在辰南的院门前，司马凌空追了上来，道：「若水，这是为什么？你知道，我是喜欢你的。过不了多久，我爹就要到你家去提亲了，现在你怎么能够跟一个不相干的人在一起呢？」
　　纳兰若水道：「你死了这条心吧，我不会嫁给你的。」
　　「你……」司马领空眼中闪过一丝厉芒，道：「好，你真是好本事，哼，到时候你爹同意了，我看你嫁还是不嫁。」
　　他双眼凶光闪烁，对辰南道：「小子你将我刚才说的话当作耳旁风了吗，我让你离远点，你听见了没有？滚一边去！」
　　辰南心中本已非常不快，闻听此言顿时火冒三丈，被他强行压制的家传玄功不由自主汹涌澎湃起来，一股强大的气势自他身上爆发而出。
　　纳兰若水怕司马凌空对辰南动手，挡在了他的身前。与此同时，大公主派来守护后羿弓的武士们感应到了到了一股强大的力量波动，七条身影刹那间出现在了三人的面前。
　　辰南暗叫一声惭愧，怪自己太过冲动，他快速内敛功力，强大的气息一闪而逝。
　　场中几人一阵狐疑，纳兰若水和几个武士最终认为那股迫人的杀意是司马凌空爆发而出的。而司马凌空却认为那股强大的气势来自眼前的这几个武士，因为此刻辰南身上没有半丝力量波动，他无论怎样试探，都感觉不到他体内有修炼者的气息。
　　司马凌空讥讽道：「小子你是男人吗？躲在女人的身后，算什么本事？」
　　辰南冷冷的看了他一眼，道：「你犬吠什么？人家根本就不喜欢你，还要死缠烂打，真是没脸没皮。」
　　司马凌空怒极反笑道：「嘿嘿，你这个吃软饭的家伙，我若不将你碎尸万断，我就……」
　　「够了！司马凌空你有完没完，你再在这里无礼取闹，我要到陛下那里去告你。」纳兰若水脸色铁青，此时失去了往日的从容。
　　「这个小子有什么好，他有什么本事，连小白脸都算不上，若水你……」
　　「你无耻！」纳兰若水气的咬牙切齿，她转身拉着辰南走进了院子里。
　　司马凌空刚要跟进去，旁边的几个武士伸手拦住了他，其中一人道：「司马公子请留步，大公主有令，非经她批准，任何人不得走进此院半步。」
　　此时，司马凌空都快气疯了，心中怒火汹涌，吼道：「为什么？那对狗男女怎么进去了？」
　　「因为这本来就是辰公子的院落，纳兰小姐奉命在为他医治身体。」
　　「什么，那个废物也是奇士？」
　　几个武士不再言语。
　　司马凌空头脑逐渐冷静了下来，他狠狠的向院里望了一眼，转身离去。
　　到了院中之后，纳兰若水快速放开了辰南的手，将脸扭向了一旁，道：「对不起。」
　　辰南心中的不快已渐消，道：「没什么。」
　　「你不问问我为什么这样做吗？」
　　「我在等你说。」
　　纳兰若水将身子转了过来，道：「我的父亲是朝中左相纳兰文成，司马凌空的父亲是朝中虎威大将军司马长风，二人都是楚国重臣，但一直不和。近年来朝中一些大臣从中周旋，两人关系才有所缓和，后来有人建议两家结为儿女亲家，从而改善将相关系。」
　　「将相不和，于国不利，父亲答应了那些从中周旋的人，当时虎威军将也欣然同意。别人也许不知司马凌空的为人，但我却深知，近几年他曾经回过帝都几次，每次回来都会闹出一些风liu臭事，简直就是一个风liu恶少。」
　　「我理解父亲的难处，知道他一心为国。我讨厌司马凌空那样的风liu恶少，但我却无力改变这个事实。几天之后司马长风就要派人上门提亲了，我没有办法，只能够刺激司马凌空，让他厌恶我，从而毁去这桩婚姻，所以……」
　　「所以你拉着我，故意出现在司马凌空的面前刺激他？」
　　「是……对不起。」
　　「唉，你真不懂男子的心里，这样做只回适得其反。」辰南真的有些同情纳兰若水了，这个平日无比恬静的女子，心中竟然这样无奈，身为贵女，却不能主宰自己的幸福，只能作为政治的筹码。他长叹了一口气，道：「我怎样才能够帮助你呢？」
　　纳兰若水眼中呈现出一片水雾，语音有些颤抖，道：「我不知道……我都不知道自己该怎么做了……」
　　「要不然……」辰南很想说：「要不然我带你一起走吧。」但话到嘴边，他又咽了回去，他现在虽然对纳兰若水有一丝好感，但喜欢并不等于爱。不过他已经决定，必要时加以援手。
　　「要不然怎样？」纳兰若水脸上露出希冀的神色。
　　「你可以逃婚，等到事情过去以后再回来。」
　　纳兰若水有些失望，道：「我一个女子，能够上哪里去，我从来没有出过远门，更没有什么江湖经验，我一个人……呜呜……」
　　说到最后，她再也忍不住，失声哭了起来。辰南尴尬的挠了挠头，他没有手帕，最后把宽大的衣袖举到了纳兰若水的面前。
　　纳兰若水拽过他的衣袖，轻轻的擦着泪水，最后忽然扑到他的怀里，放声大哭起来。
　　「我该怎么办？我到底该怎么办啊……呜呜……」
　　辰南手足无措。
　　纳兰若水哭了一会儿，声音渐小，最后幽幽的道：「你若身世显赫，你若有一身盖世功力……我……我走了。」第六章 红颜
　　
　　　　
　　看着纳兰若水的身影消失在院门外，辰南的脑袋轰的一声。
　　「我若身世显赫？我若有一身盖世功力？是啊，无论哪种情况都能够改变你的命运。」
　　「真是一根木头！平时不呆不傻，事到临头却……」老毒怪在墙上露出了白花花的头颅。
　　「靠，死老头子，你这是第N加一次偷窥我了。」说着，他从地上抄起一根竹竿，对着刚刚爬上墙的老头就捅了过去。
　　「天杀的！小子你竟然早就准备好了竹竿……」
　　「扑通」老人被捅了下去。
　　「哎呦……天啊，我可怜的小绿，又被砸晕了……」
　　「又在心疼那只蛤蟆！」辰南转身进了屋中。
　　他久久不能平静，心中思绪万千，最后他一拳轰在了茶几上，点点金光将茶几击了个粉碎。他豁的站了起来，自语道：「不能看着若水羊入虎口，逼我出手啊！」
　　然而，自此之后的几天，辰南再也没有见到纳兰若水，她再也没有来过奇士府。
　　辰南暗暗焦急，坐卧不安。老毒怪坐在墙头上，摆出一副深沉的样子，叹道：「木头啊，那天你根本就不应该让她一个人离去。幸福是需要自己争取的，当它飘远时，你想抓也抓不住了，但愿你还有机会，不要遗憾终生啊！唉，人为什么总在失去时，才会去尝试补救呢？」
　　辰南不理他的胡言乱语，离开奇士府，再次走进了皇家典籍室，他想碰碰运气，希望在那里能够遇见纳兰若水。但是他失望了，典籍室的管理人员告诉他，纳兰若水这几天一直没有来。烦闷之下，他随手从书架上抽出了一本书，无聊的翻看了起来。 
　　突然一声苍老的叹息在他身后响起：「唉！」
　　辰南吓的差一点跳起来，扭头一看，是那个将他领进地下古墓的老人。
　　老人佝偻着身子，颤颤巍巍走到了他的面前。
　　辰南胆战心惊，到不是担心老人摔倒，他深深知道在这副衰老的躯体内掩藏着多么强大的力量，他只是担心自己而已，一直以来他都看不透这个可怕的老人，不知道他会不会突然将他灭口。
　　「呵呵，年轻人不要担心，我说过，我对你没有恶意，你不要想太多。我真的很欣赏你，小小年纪身具灵根，还能够拉开封印的后羿弓，前途不可限量啊！」
　　「您知道我的身份？」
　　「我人虽老了，但还没有老糊涂，帝都的事我多少还知道一些，只不过我懒得理那些俗事而已。」
　　辰南大吃一惊。
　　老人道：「人这一生啊！唉，有些人注定只是生命中的匆匆过客而已，随着岁月的流逝，这些人终将在心中渐渐淡去，了无痕迹。」
　　「啊……」辰南现在真的被震住了，老人话锋藏机，似乎在影射纳兰若水的事，他感觉内心世界仿佛赤裸裸的暴露在了老人的面前。他心中暗道：「这个老头真是一个老妖怪，高深莫测。」
　　辰南道：「是的，有些人注定是生命中的过客而已，不过我不会看着和我有交集的朋友发生不幸！」
　　老人笑道：「呵呵，不要激动，我们只是随便聊聊而已。」
　　辰南心中有些忐忑，不知道老人为何又找上了他。
　　老人忽然道：「年轻人告诉我，你是不是要离开楚国了？」
　　「这……」他震惊不已。
　　「我说过，我很欣赏你，我非常想看看一个潜力无穷的后辈，日后的修为究竟能够攀升到何等境界。所以你不要怕，我不会害你的。」
　　辰南直到现在才确信，这个老妖怪不管是出于何种目的，但目前确实不会加害于他。
　　老人道：「到了我这般年纪，虽然还没有完全放下红尘中事，但也差不多了，我心中只有修炼，只求超脱生死。不过，在你离去之时，我希望你不要做出太过出个的事。」
　　辰南点头也不是，摇头也不是。 
　　「帝都藏龙卧虎，高手众多，年轻人千万不要冲动啊！」
　　辰南听的冷汗直流。最后他起身告辞时，老人的声音自他背后传来：「不久后，我也许会到大陆上走动走动，说不定我们还会有相见之日。」
　　路过御花园时，辰南停了下来，绿树掩映间，他依稀看见两道熟悉的身影。他向左右看了看，见无人经过，施展无上轻功，身化一道淡影，飘进了御花园。
　　园内青翠的松、柏、竹中奇石罗列，百年藤萝缠绕其间，将花园点缀得佳木葱茏。而那汩汩涌动的泉水，澄清小湖中的点点金鳞，则为这青郁的美景增添了一股活泼的气息。
　　竹影掩映间，现出一座玲珑别致的亭台，两道美丽的身影立于亭中，一人风华绝代，美艳无双，另一人雅洁出尘，清秀绝伦。
　　辰南心中一跳，他已看清了两人的面容，前者是大公主楚月，后者赫然是几日不见的纳兰若水。他见识过大公主的不凡修为，不敢靠的太近，怕被发觉，只得在远处凝神静听。
　　楚月拉着纳兰若水的手，道：「其实司马凌空已经很优秀了，帝都有几个青年能够比得上他啊！」
　　纳兰若水有些不悦，道：「你居然替那个好色之徒说话？」
　　「若水你误会我了，我只是就事论事而已。男人都是那副样子，哪个男人不贪恋美色？」
　　「可是我真的对他没有半点感情。」
　　楚月苦笑道：「在世人眼中，我们是金枝玉叶，一生荣华富贵，无忧无虑，但事实确实如此吗？我想你我心中都有答案，我们的身份令我们失去了很多，比如我们不可能在婚前和人谈感情，这是身为贵女的悲哀。」
　　纳兰若水幽幽叹道：「若我对一个人已经有了一点感情呢？」
　　楚月正视纳兰若水，道：「那天发生在奇士府的事，我已经听人说了，我当时猜想你只是在利用辰南来拒绝司马凌空，你不会真的对他产生了一丝感情吧？」
　　听到这里，辰南心中一阵乱跳。
　　纳兰若水对视着楚月，道：「若是真的呢？」
　　楚月有些吃惊，道：「你跟他怎么可能呢，这不是真的吧？若论相貌，他远不如司马凌空，若论本领，就更不用说了，他功力尽失，连你这个国手都不能够妙手回春，他已经没有希望了。而且他还不能够从新修炼，说句难听的话，他现在已经是一个废人，我对他已经不报希望了。」
　　这些话丝毫不漏的传进了辰南的耳中，虽然从另一种角度考虑，这些都是事实，但辰南还是觉得分外刺耳。
　　纳兰若水将脸扭向了一旁，道：「你不明白的……」但她没有继续说下去。
　　大公主道：「若水你在玩火，你跟他是不可能的。」
　　「我知道，所以这几天我一直没有去奇士府。」
　　「看来，当初让你去奇士府为他治疗，真的是一个错误。好在你没有深陷进去，时间能够淡化一切，要不了多久，你就不会记得这个人了。」
　　纳兰若水猛的回过头来，道：「你不是要杀了他吧？」
　　楚月凤目中寒光一闪，而后笑道：「怎么会呢？若杀了他，能够让你忘了这段经历，我会毫不留情的杀死他。但我知道，这样根本没有任何作用，只会令你恨我一辈子。放心吧，我不会动他，再过三天就是我父皇的六十岁寿辰了，等我父皇的寿辰过后，我会给辰南一个官职，让他远离都城。这样对你、对司马凌空、对辰南都好。」
　　辰南看见了大公主眼中的那两道寒光，他知道楚月对他动了杀心，她决不会给他一个官职，让他远离都城。如今他已经是一个「废人」，没有任何「价值」，单单为了小公主的清誉，她也不会让他继续活在世上，况且又涉及到了朝中两位重臣的子女。
　　他心中一阵发寒，没想到风华绝代的大公主心机竟然这样深沉，他一直没有看透这个美艳无双的女子，直到今天偷听了她和纳兰若水的对话，才发觉她的可怕。虽然从另一方面考虑，楚月不得不这样做，但也可以从中看出她手段的一二。
　　大公主和纳兰若水二人，谈了很长时间。辰南冷眼旁观，看的清清楚楚，整个过程中，楚月都在极力劝说纳兰若水嫁给司马凌空。将相不和，于国不利，为了国家，她抛弃了友情。
　　辰南在楚月身上依稀看到了澹台璇的影子，同样是人间绝色，同样充满了智慧，同样不择手段……
　　最后，楚月道：「走吧，到我的房间去，不要站在这里了。」
　　纳兰若水道：「不，我想一个人静一静，你先回去吧。」
　　楚月无奈，转身离去。
　　纳兰若水一个人站在亭中，喃喃道：「你若身世显赫，你若有一身盖世功力……」她双眼中泪光闪现，黯然离去。
　　辰南将这一切看在眼里，他攥了攥拳头，转身离去。
　　来到皇宫之外，他上了轿子，两列武士护在两侧，向奇士府行去。直到今日发现楚月的可怕心机，他才明白这两列武士的实际作用，保护他是一方面，最主要的还是防止他逃走。他又想到了守卫在他院落周围的那些强大武士，楚月可谓百密无疏啊。
　　回到奇士府后，辰南隐约间听到了小公主的声音。
　　「毒伯伯，你就给我一条吧。」
　　老毒怪道：「不行，我的这些宝贝不是养来吃的，上次你捉走了小金和小绿，我还没找你算帐呢，你今天居然又来了。」
　　「因为……用你的小蛇做出来的美味真的很好吃，比普通蛇强多了。」
　　老毒怪气的都快吐血了，大声道：「我不是饲养员，我的宝贝不是美味，你再不走，我可要喊那个研究魔法的死老太婆了。」
　　「毒伯伯你看这是什么？」
　　「啊，鞭炮，你在干吗？不要点燃啊，我的宝贝们会被惊坏的！我给你一条小蛇还不行吗？」
　　「不行，十条。」
　　「啊，你杀了我吧，这些都是稀有品种，非常珍贵……啊，别点燃，我给。」
　　过了一会儿，老毒怪道：「喏，都在这条袋子里面。」
　　「毒伯伯你真好，呵呵。」
　　「呜……你这个小丫头，快走吧。」
　　「呵呵，毒伯伯再见，不要送我，我会经常来看你的。」
　　辰南听的目瞪口呆，小公主居然喜欢吃蛇，而且为了满足口欲，竟然威胁老毒怪，这真是一个名副其实的小恶魔。
　　过了一会儿，老毒怪出现在了院墙上，一副刚脱离愤怒的样子，道：「刚才万恶的小魔女来传圣旨，三日之后皇上六十岁寿辰，邀请奇士府内的所有奇士参加。」接着他话锋一转，道：「据说将会很热闹，一个小国派来了三个年轻的龙骑士，小道消息传说他们在宴会上将大显身手，大会楚国青年豪杰。」
　　辰南道：「什么？怎么回事？」
　　老毒怪道：「那个小国原本是楚国的附属国，但近年来实力渐长，暗中又得到了一股未名势力的支持，想要摆脱楚国的控制。这次他们派遣了三名年轻的龙骑士，想向楚国示威，如若这三人技压楚国年轻一代，等于狠狠的抽了楚国这个霸主一记响亮的耳光。」
　　辰南一副无所谓的样子，道：「好啊，为了国家的自由而战斗，支持三个民族英雄。」
　　老毒怪紧张的朝四外望了望，道：「小子你不想活了，这种话都说的出口？据秘密而又可靠的消息，这三人在西大陆修炼时就已经赫赫有名，后来突然销声匿迹三年，估计这三年他们一直在秘密苦修，想必现在已经功力大成，这才打上门来。据猜测，这三人最低也达到了二阶修炼者的水平，这样恐怖的实力在青年一代人中少有啊，奇士府年轻的奇士中，恐怕也只有那个肌肉男司马凌空能够敌住一人。」
　　「刚才万恶的小魔女说，若有人能够力抗那三名龙奇士，皇帝将会有大大的赏赐。你的功力若是恢复了，这可是一次难得的机会啊！试想，你若手持后羿弓，弯弓射天龙，这将是多么光彩、壮烈的一幕啊！光想想就让人激动，到那时不仅立下了汗马功劳，而且将名动大陆，对于这样一个奇才，皇上能不拉拢吗？你若想……嘿嘿。」
　　老毒怪翻下了院墙，去研究毒术了。
　　辰南站在院中，心中久久不能平静，最后他攥紧了拳头，做出了决定，不再隐藏强大的实力。他已经知晓纳兰若水心中有了他的影子，不过他现在还无法忘怀雨馨，还不能够开始一段新的感情。
　　但他对纳兰若水也很有好感，想起她每日仔细帮他治疗身体，以及耐心教他读书识字每一个片段，他心中便有一分感动，他决不能眼睁睁的看这若水发生不幸。
　　他打开院门，对那几个守护在院外的武士，道：「请你们立刻禀报大公主殿下，说我有急事见她。」
　　几个武士相互看了一眼，一人快速离去。过了大约有半个时辰，他听到了大公主和府中奇士打招呼的声音，他知道表现的时候到了。
　　辰南走进屋中取出后羿弓，用手轻轻的摩挲黝黑的弓背，感受着神弓传来的丝丝波动，他开始运转家传玄功。瞬间，强大的力量自他体内汹涌澎湃而出，院中的那片竹林跟着这股力量的波动，剧烈颤动不已，摇下一地落叶。
　　点点金光，淡淡金芒自他体表透发而出，辰南充满了强大的自信，整个人的气质在刹那间改变了，和先前判若两人。
　　他将一支白羽箭搭在了弓弦上，左脚弓步上前，右脚后撤，左手持弓向天，右手用力拉紧弓弦。金光万道，瑞彩千条，后羿弓发出万丈光芒，璀璨的光芒令天上的太阳都黯然失色，辰南和后羿弓宛若血肉相连一般，身上同样金光璀璨。
　　后羿弓周围光雾氤氲，金光如流水一般向白羽箭涌去，风雷阵阵，天地失色。
　　强大的力量波动以辰南为中心向整个奇士府蔓延开去，奇士府内所有的奇士都感应到了这股超强的力量波动，每个人都震惊不已。辰南借助后羿弓之威，所散发而出的强大力量绝对达到了五阶绝世高手的水平。
　　大公主也感应到了，脸上露出不可思议的神色，自语道：「难道是他？这怎么可能，他真的恢复了？」
　　力量达到最强后，辰南轻轻松开了手指，白羽箭如惊天长虹一般，闪烁着耀眼的光芒破空而去，奇士府上空雷声大震。
　　金光箭升到白云之上，突然爆碎开来，帝都的上空爆发出一片耀眼的强光，金光箭所留下的残影，似一道闪电自高空的那片光芒连接到了奇士府。
　　帝都内所有人都看到了天空中的异象，传来阵阵惊呼声。
　　奇士府内所有的奇士都被震撼了，每个人都露出不可思议的神色。老毒怪院内的各种蛇虫到处游动，一片混乱，司马凌空院中的飞龙被吓的颤抖不已，匍匐在地。
　　辰南仰天长啸，声震长空，他将第二支白羽箭搭在了弓弦上，风雷再起，强大的力量波动再次浩荡在整个奇士府。
　　这一次，金光箭飞向了地面，光芒四射的光箭似一条金龙一般剖开了地表，直没地下。一条条半米宽的巨大裂痕以箭孔为中心向四外蔓延而去，整个奇士府剧烈晃动起来，府内的房屋成片成片的倒塌，轰隆隆声不决于耳。
　　在这一刻，方圆数里之人都感觉到了大地在颤动，每个人都震惊不已。
　　许久之后，待到一切归于平静，奇士府内房屋坍塌过半，立于废墟之上的众人被惊的目瞪口呆，最后所有人的目光都集中到了辰南身上。
　　这个昔日平凡的青年如脱胎换骨一般，此时散发着令人心悸的强大气势，让人忍不住心生敬畏。
　　老毒怪最先清醒过来，忍不住惨嚎了起来：「天啊！我的宝贝，呜……我招谁惹谁了……挨着一个整日拆房的死老太婆已经够倒霉了，没想到另一个看起来老实本分的家伙更可恶，居然拆府！呜……宝贝……」
　　司马凌空的脸色铁青无比，他的飞龙被砸伤了，右翼血肉模糊一片。看到罪魁祸首竟然是辰南，他心中怒火上涌，同时更震惊、嫉妒于辰南的恐怖力量。
　　楚月双眼光芒闪现，先是沉思，后是欢喜，她今天亲眼看见了后羿弓的威力，强大的力量令她心神具震，如此威力，比一名五阶高手有过之无不及，现在楚国无疑又多了一名绝世高手。
　　在老毒怪的哭骂声中，老巫婆头顶着一片瓦砾从废墟中爬了出来。
　　「哪个混蛋弄塌了我的房子？竟敢这样暗算我，真是岂有此理，有本事和我正面决战一场。」说着老巫婆漂浮到了空中，待到看清眼前的景象时，她一下子又从空中坠了下来。
　　「天啊！比得上五阶的魔导师了，太可怕了。」
　　大批的军队向这里赶来，一时间奇士府混乱不堪。
　　楚月立刻命令军队封锁了这里的消息，而后为众奇士换了一座府宅，派人从新安排了每一位奇士的住处。
　　处理完眼前的这些问题，楚月将辰南带进了皇宫，在密室中向他详细询问了事情的整个过程。
　　「辰南你的功力恢复了？」
　　「是的，完全恢复了。」
　　「太好了，我楚国又多了一名杰出的奇士，你找我就是为这件事吗？」
　　「是的，我想告诉公主这个好消息。」
　　「你为什么用后羿弓连发两箭，不仅惹的帝都人人惊异，还毁去了奇士府？」说到这里，楚月的脸上现出不快之色。
　　辰南心中冷笑不已，他早就想好了谎言，道：「我功力恢复后，体内真气不断壮大，最后失去了控制，只想发泄出去，所以我拉开了后羿弓。第一箭射向了高空，结果天上异相纷呈，我怕引起不必要的麻烦，第二箭便射向了地下，没想到金光箭的威力竟然如此之大，居然毁掉了半个奇士府，请公主责罚。」
　　楚月不快之色消失，展颜露出了微笑，道：「一座府宅算的了什么，只要你功力能够恢复，你就是再毁去一座也没有问题。」
　　问完事情的经过后，楚月又和他说了三个龙骑士的事情，要他早做准备，三日之后若无人能够抵挡这三人，将要派他持后羿弓上场。
　　辰南听后，道：「这样做，我这名隐奇士岂不要转暗为明，人人皆知？」
　　楚月道：「以前，之所以要你做一名隐奇士，为的是隐藏你的实力，让人无法防范，这次你是时候转暗为明了，一定要大振我楚国之威。」
　　楚月和辰南谈了很长时间，态度比以前热情了许多。
　　辰南心中暗暗冷笑不已，最后他起身向楚月施了一礼，道：「有一件事，想请公主成全。」
　　「哦，什么事？」
　　「我想娶纳兰小姐为妻，请公主成全。」辰南现在没有更好的办法，只能把自己推上前台和司马凌空竞争。只要现阶段能够阻止司马家求亲，以后的事情就好办多了。
　　「这个……」楚月紧皱秀眉，她心中一阵为难，若是以前辰南提出这种要求，她想都不会想，立刻严词拒绝。但现在辰南已今非昔比，他手持后羿弓就相当于一个五阶绝世高手，而且可以预想，三天之后，他可能会名动天下。
　　对于这样一名奇才，她只能拉拢、安抚，可是如果将纳兰若水嫁给辰南的话，无疑得罪了司马家族这个大势力，她左右为难。
　　「司马大将军正在为他的长子提这门亲事，现已奏请我父皇赐婚，不过还没有定下来，我把你的事情向我父皇禀报，请他定夺吧。」
　　
　　第七章 皇宫大战
　　
　　　　
　　辰南虽然没有得到明确的答复，但事情已经发生了根本性的转机，现在他的「价值」已经和司马家族不相上下了，皇帝现在只能拉拢他，不会轻易得罪他。
　　从皇宫走出后，他心情舒畅了许多。
　　来到新的奇士府后，他一眼就看到了双眼血红的老毒怪，老头像狼一样恶狠狠的盯着他。
　　辰南一阵发寒，转身就逃。
　　「天杀的小子，你给我站住，你拆了奇士府，把我所有的宝贝都惊散了……我要毒你一万遍！」
　　「看招！腐尸毒、鹤顶红、断肠草……化骨丹、七步断魂散……」老毒怪抖手向辰南扔出一大堆毒药，一包包药粉在他附近散开，他全身笼罩在一大片毒雾中。
　　辰南大叫：「变态老头子你玩真的？快扔解药，我不行了……」他刚一开口，毒雾便飘进了他的口鼻之中，他感到一阵晕眩。
　　「我说过，我要毒你一万遍，死了，我救活你，活了，我再毒死你……」
　　辰南不敢再开口说话，全力运转家传玄功，点点金光，淡淡金芒透体而出，一层薄薄的金色光晕出现在他的体表，将毒雾阻挡在外。同时他体内真气急速流转，在百脉内循环往复，开始被吸入的一点毒雾被他生生迫出了体外。
　　老毒怪见很长时间过去了，辰南还没有倒下，加重了毒剂的分量，二十几包毒药同时出手，奇士府大门处烟雾缭绕，站岗的武士们吓的远远的躲开了。
　　此处的动静引来了众多奇士围观，当场就有两人被远远飘过来的毒气放倒了，老毒怪随手扔了几包解药，才使那两人脱离了生命危险。
　　这些奇士大多数是修为高深的修炼者，他们一眼就看出辰南已经成功将毒气阻挡在外，深深震撼于他精湛的功力。
　　辰南一步一步穿出毒雾区，向老毒怪走去。
　　「变态老头子，你还有完没完，还想继续玩下去吗？」说着他攥紧了双拳，故意让骨节发出一阵脆响。
　　老毒怪神色大遍，最后哭丧着着脸道：「没天理啊，前几天还一副若不禁风的样子，现在居然强的这么变态，连毒都不怕了，我毒，我继续毒……我毒你一万遍！」
　　一包包药粉再次在辰南附近散开，围观的奇士一齐向远处退去。
　　辰南也没有想到，随着家传玄功迈入第三重天后，他竟然能够抗毒了，这一意外的发现令他惊喜不已。他再次穿过了毒雾区，冲着老毒怪露齿一笑，右手朝老头的脚下指去，一道剑气透指而出，将老毒怪脚下的大理石击穿了。
　　老毒怪吓了一大跳，快速向后退去。
　　远处围观的奇士中好多都是修为高深的武者，他们看到那道璀璨的剑气后，纷纷露出了震惊的神色。他们无法想象，这样一个年轻的后辈竟然是一个三阶武者，竟然达到了剑气出体的境界，一点也不比他们这些修炼几十年的人差。
　　司马凌空双眼射出两道嫉恨的光芒，他用力握了握拳头，恨不得立刻冲上去打爆那个原本平凡无比的家伙。
　　「天杀的小子，别过来！」老毒怪不断向后退去。
　　辰南上前，一把拉住了他的胳膊，道：「变态老头子你还要玩吗？」
　　看着辰南体外那淡淡的金色光晕，老头连忙摇头道：「不玩了，我怎么这么倒霉啊，遇上的邻居一个比一个变态，一个比一个疯狂！」
　　辰南小声道：「不要抱怨了，我送你一样东西，你肯定会高兴的。」
　　老毒怪一副无精打采的样子，道：「什么破东西啊？武功我不感兴趣，有点防身的本领就足够了。」
　　「毒经」
　　「什么？！」老毒怪惊呼出声：「真的？」
　　「当然是真的，我本想离开奇士府时送给你的，但看你现在这副恨不得要吃了我的样子，我还是趁早给你吧。」
　　老毒怪一把拉住辰南，向他的的院中跑去，关紧院门后，他急切的道：「毒经在那里？」
　　辰南从怀中掏出一卷皱皱巴巴的粗劣纸张，道：「喏，给你。」
　　老毒怪一下子跳了起来，道：「你这个天杀的混帐小子，到现在了还耍我开心，拿一卷草纸来糊弄我……」
　　辰南将那卷纸塞在老头手里，道：「信不信由你。」
　　老毒怪带着狐疑的神色，打开了那卷纸，慢慢看了起来，他越看越激动，最后忍不住大叫道：「真的是毒经！太好了！」他快速的翻动着纸张，到最后一页时，老头叫道：「怎么好象差了几页啊？」
　　辰南搔了搔头，道：「上次去厕所，好象用了三张。」
　　「你……」老毒怪简直快气吐血了，用手指着辰南，道：「你……居然拿毒经当手纸用？天啊，毒祖显圣吧，毒死这个小子一万遍吧！」
　　「变态老头子你有没有搞错啊，是我将毒经送给你的，你居然如此诅咒我……」
　　老头苦着脸道：「谁让你『亵du』了最后三张毒经啊，你还记得上面的内容吗？」
　　「嗯，好象有点印象，估计什么时候再上厕所，就都想起来了。」
　　「你……」老毒怪被气的没脾气了。
　　「变态老头子瞧你那张苦瓜脸，最后三张的内容其实很少，听好了……」
　　老毒怪大喜过望，用心记了下来。
　　「好了，都记下了吧，到时候不要追到厕所去问我。」
　　老毒怪瞪眼道：「你这个混帐小子到底是怎么得到这本书的？难道是前些日子在皇家典籍室发现的？」
　　「答对了。」
　　「我不知道该怎么感谢你，这本书对我真的太重要了，嗯，就把你惊散我所有宝贝那笔帐销掉吧。」
　　「你也太小气了吧？」
　　老毒怪道：「刚才我听你说，本来你打算走的时候再送我这本毒经的，难道你要走了吗？」
　　辰南道：「在奇士府中我只和你熟，也只信的过你，所以我不想隐瞒你，早晚我会走的，不过请你保密。」
　　老毒怪点了点头，道：「我就知道你会离开的，是不是等娶到凉水以后就走啊？走了以后不要忘了我老人家。」
　　「你个变态死老头子，放心吧，以后我每次上厕所都会想起你的……」辰南笑着大步离去。
　　三日后，楚国皇帝楚瀚六十岁大寿在皇宫隆重举行，文武百官具前来朝贺，作为寿礼的稀世珍品堆积如山。当然最耀眼的还是小公主送的那瓣晶莹璀璨的烈火仙莲，缕缕清香沁人心脾。
　　金碧辉煌的皇宫大殿歌舞升平、丝竹悦耳，百官对皇帝歌功颂德，赞美之词不绝于耳。楚瀚接受完臣子贺拜之后，吩咐排摆酒宴，不一会儿大殿内便觥筹交错，酒香阵阵扑鼻。
　　奇士府众人送来的寿礼虽非稀世珍品，但他们却被列为上宾，桌位离皇帝不远，和那些重臣平起平坐，众人推杯换盏，酒意甚浓。
　　大殿内充满了喜庆之色，歌舞漫漫，乐曲袅袅，君臣把酒言欢。
　　酒过三巡，菜过五味，意料中的事来了，酒席宴中站起一人，对楚瀚施礼道：「楚皇陛下，您不觉得这些歌舞过于柔弱吗，堂堂大楚，幅员千万里，开国皇帝以武立国，难道后辈子孙坐守万里江山之后，就只懂得欣赏靡靡之音了吗？」
　　这些话语可谓无理之极，众位大臣无不变色，纷纷出言怒斥。
　　「你可是天阳附属国使臣？好大的胆子，竟敢如此无理！」
　　「小小的天阳国使臣竟然责问霸主国皇帝，难道你们想造反吗？」
　　「大胆，你天阳国是否要图谋不轨？」
　　天阳国使臣不慌不忙，道：「小臣实在没有冒犯龙颜之意，只是想请皇上欣赏一下武者的剽悍。」
　　楚国皇帝笑道：「好啊，早听说过天阳国奇人辈出，国土虽小，但绝世高手的人数不下于任何一个大国，今天就让朕开一开眼界吧。」
　　楚瀚一摆手，歌女、舞女、乐者全部退下。
　　不多时大殿外走进三个人，三人皆二十几岁的样子，每个人的身材都高大无比，身上的肌肉如虬龙一般，充满了爆炸性的力量。
　　三人向楚瀚行礼后，其中一人道：「我等自行演武，根本没有什么意思，想请楚国年轻的英杰下场切磋。」
　　楚国中的一个大臣道：「你们是在公然挑战吗，想和我大楚豪杰一决高下吗？」
　　三人中的一人道：「如果阁下这样认为的话，也未尝不可。」
　　那名大臣怒道：「你……你们好大的胆子！」
　　「楚国大地英杰辈出，我想不会惧怕我们三人的挑战吧？」
　　这时，大公主楚月开口道：「如果你们想见识一下我楚国青年修炼者的身手，我可以代他们答复你们，可以接受你们的挑战。」
　　三人大喜。
　　「我们乃龙骑士，有自己的龙，不可能在皇宫大殿内比试。」
　　这时楚瀚开口道：「那就去皇宫的演武场吧，没想到朕的寿辰这样精彩，居然可以看到龙骑士和人对决，呵呵……」楚瀚脸上带着一丝笑容，仿佛已经看到了三名龙骑士惨败的下场。的确，有能够拉开后羿弓的辰南在场，他一点也不担心。
　　不过场中最开心的莫过于小公主，她第一个跳了起来，道：「太好了，终于可以看到大笨龙在空中飞着打斗了，呵呵……」
　　众位大臣听的面面相觑。
　　皇后一把拉住了小公主，点了一下她的额头，道：「你这个小调皮真是惟恐天下不乱，你呀！」
　　小公主嘻嘻的笑了起来。
　　文武百官陪同皇帝一起来到了皇宫的演武场，楚瀚高坐正中央看台之上，皇后伴在旁边，两旁是几位皇子和两位公主，众位大臣则陪坐在下级看台之上。
　　三位龙骑士中的一人走到了场中央，仰天长啸，声音似滚滚闷雷一般，远远传了开去。不多时远空出现一个黑点，黑点越来越大，一头六、七丈长的飞龙飞到了演武场的上空，在空中盘旋不已。
　　那名龙骑士向空中招了招手，飞龙直冲而下，落在了他的身旁，在场中荡起一股狂风，令那些文官惊叫连连。
　　龙骑士飞身跃上了龙背，对着围观的众人道：「在出手之前有些话必须先说明，我们三人不可能连续大战，故此楚国只能选出一些代表，最好九人，我们每人接三人，但需一个一个上场。」
　　这名龙骑士很自负，言下之意，楚国三个英杰也抵不上天阳国一名龙骑士，当下惹来不少怒斥声。
　　奇士府中的众人坐在一起，老毒怪小声道：「够狂，不过有狂的本钱。」他转过头来对辰南道：「知道吗，天阳国虽小，但修炼者众多，国内高深修炼者一点也不比楚国少，所以这个国家出来的高手绝对不可小觑。」
　　辰南点了点头，他早已感觉出了这三个人的强大力量，每个人都已经达到了二阶修炼者的水平。不过在这三人中，只有一直没有说话的那个人引起了他注意，他感觉到那个人即将步入三阶修炼者的境界，是一个真正强大的对手。
　　楚月道：「不必九人，三人足够了。」她转过头，对着围观的众人道：「谁愿意领教这三位龙骑士的高招？」
　　军中那些年轻的高手纷纷站起，愿意与龙骑士一战。
　　奇士府中的奇士，报名的人数就少多了，主要是年龄小的没几人。
　　最后人选定了下来，皆为奇士府中人，第一个被选上的是一个年轻的中阶魔法师，实力已经达到了二阶修炼者的水平。第二人是司马凌空，他那头受伤的飞龙早已被老巫婆用圣光魔法治好了。第三人是辰南，他还没来得及报名，就被大公主选中了。
　　那名魔法师最先下场迎战，他从看台上轻轻漂浮到了场中央。
　　龙奇士笑道：「魔法师数量稀少，平日难得一见，想不到我今日有幸和一位达到二阶境界的魔法师决战，真是荣幸啊！」
　　魔法师道：「好说，不过龙骑士似乎也是少有是的物种啊，今天一下子来了三头龙，真是希奇啊！」
　　龙奇士冷笑道：「嘿嘿，似乎龙骑士是魔法师的客星，今天你死定了！」
　　魔法师笑道：「赢了我，你在吹大气吧。」
　　两人针锋相对，嘴下毫不留情。
　　龙奇士手握一杆屠龙枪，拍了拍龙头，飞龙冲上了天空。
　　「柔弱的法师，动手吧。」
　　魔法师手握魔杖，轻轻念了一串咒语，魔杖一挥，一道道闪电自空中劈向了龙骑士，强烈的电流在空中「噼里啪啦」响个不停。
　　飞龙不待主人命令，快速向旁闪去，击空的闪电全都劈落在了地面，将地面击出一个巨大的深坑。
　　飞龙带起一股狂风，向魔法师冲去，魔法师在空中快速漂移，魔杖再次轻轻挥动，数十根冰枪发出阵阵刺耳的破空之声，闪烁着森森寒芒，大范围向龙骑士冲刺而去。
　　龙骑士再想躲已经来不及，他手挥屠龙枪，一道道赤色的斗气自枪尖激发而出，将那片冰枪击的根根碎裂，掉落地面。接着，他催动飞龙再次向魔法师撞去，同时屠龙枪连连抖动，一道道斗气似剑刃一般发出哧哧之声，向魔法师袭去。
　　魔法师连忙躲闪，同时念动咒语，撑起一片水蓝色的魔法屏蔽将自己保护在了里面。但龙骑士的斗气异常强大，似乎有无坚不摧之势，魔法屏蔽出现一道道裂痕，惹来魔法师一阵惊叫。
　　龙骑士哈哈大笑道：「我都说了，龙骑士是魔法师的客星，你死定了。」飞龙在空中不断的追击着魔法师。
　　魔法师嘴角泛起一丝冷笑，在魔法屏蔽碎裂的一刹那，魔杖轻轻挥动，一大片风刃寒光闪闪，向龙骑士飞射而去，同时一道道巨大的闪电随后而至，空中传来阵阵强烈的魔法波动。
　　龙骑士脸色大变，匆忙之中，身体爆发出一团耀眼的强光，赤红的斗气将冰刃和闪电阻挡在外，但仅只支持了片刻工夫，斗气光芒便渐渐暗淡。
　　围观的楚国朝臣纷纷露出喜色，但奇士府那些修为高深的奇士却没有丝毫表情。
　　辰南还是头一次看到龙骑士和魔法师的战斗，对这种空中作战，感觉很新奇。他暗暗思量：「武者究竟达到何等境界，才能够凭借自己的力量御空飞行呢？」
　　突然，空中的形势发生了逆转，龙骑士身上的衣衫突然爆碎，长发根根倒竖，赤红色的斗气如烈焰一般在他体外熊熊燃烧。
　　「去死吧，柔弱的法师！」
　　赤红的斗气护着龙骑士和飞龙向前冲去，风刃纷纷滑落向两旁，此时闪电的能量也渐弱，发出一阵「噼里啪啦」的响声后就消失了。
　　魔法师惊恐无比，再想躲已经来不及，匆匆撑起魔法屏蔽，但在龙骑士强大的冲击下，无丝毫作用，眨眼碎裂。魔法师被飞龙庞大的身躯一下子撞在了身上，惨叫着向地面栽落下去，在空中留下一串血花。
　　围观众人传出一片惊呼之声，抢救的人员急忙向场中跑去，仔细观察之下发现，魔法师胸骨尽碎，已绝气身亡。
　　龙骑士仰天长啸，飞龙也跟着发出一阵啸声，在空中上下翻腾，好不威武。
　　
　　第八章
　　
　　　　
　　谁也没有想到强大的魔法师转瞬间就落败了，龙骑士在空中耀武扬威，楚国君臣脸色均难看无比。
　　此时恐怕也只有小公主笑的出来，她望着空中的飞龙，嘀咕道：「想不到这么丑的家伙居然这样厉害，要是我也有一头就好了，以后可以到处飞。唉，不过这头龙恐怕要倒霉了，轮到那个败类辰南出场，包准一箭射下来。」
　　想到辰南恢复了功力，小公主心情异样复杂，开始时她对辰南可谓没有半点好感，后来将他整的功力尽失，她心中才稍微有了一点愧疚之情，但一想到被辰南擒住的经过，她就羞愤的无地自容。
　　「这个可恶的臭贼，早晚我要好好的收拾你一顿，不要以为以前的事就那样算了。」
　　如若让辰南知道小公主又打起了他的主意，不知道会是何感想。
　　皇后问道：「钰儿，你在嘀咕什么呢？」
　　「哦，没什么。」
　　此刻司马凌空已经骑着他的飞龙从皇宫之外飞来，围观的众人一阵欢呼，司马凌空心中舒畅至极，感觉自己仿佛化身成为力挽狂澜的绝世英雄。
　　他在人群中仔细搜索，终于发现了纳兰若水，不过令他失望的是，纳兰若水似乎根本没有注视他，这令他异常恼火。他再转头，向辰南望去，辰南正在似笑非笑的看着他，他心中怒火汹涌，恨不得立刻冲过去击碎那个令他感觉无比厌恶的家伙。
　　两名龙骑士在空中遥遥相对，两头飞龙恶狠狠的盯着对方。
　　突然一声长啸自地面响起，直入云霄，又一头飞龙闻声自远方飞来，飞龙在演武场上方盘旋了一圈，向地面落去，天阳国另一名龙骑士跃上飞龙腾空而起。
　　「师弟你下去休息，这个人由我来对付。」
　　「二师兄我不累，让我把这个家伙收拾了再休息吧。」
　　「不行，你马上下去休息，这个人是我的。」
　　司马凌空鼻子都快气歪了，这两人竟然视他如无物，居然毫不把他放在眼里，他大喝道：「你们两人罗嗦完了没有，哪一个人先来送死？」
　　早先和魔法师大战的那名龙骑士扭头瞪了他一眼，而后转头对刚来的那个龙骑士道：「二师兄这个人就交给你了，连他的龙一起干掉。」说完他骑着飞龙向地面落去。
　　司马凌空快要气炸肺了，冷笑道：「看谁把谁干掉！」
　　空中两名龙骑士的兵器都是西方那种长而宽的巨剑，森森寒光慑人心魄。
　　「杀！」
　　「杀！」
　　两人同时驱动飞龙想前冲去，两头飞龙在空中荡起两股狂风，两道斗气自两名龙骑士的巨剑激发而出，光华璀璨的斗气如两道闪电一般，在空中隐隐传来隆隆之声。
　　观战的楚国朝臣神驰意动，仿佛自己已置身于大战之中一般。
　　空中的斗气相撞在一起后，爆发出一团耀眼的光芒，传出一阵阵剧烈的能量波动。
　　两头飞龙受能量波及，都晃了几晃，而后各自朝一旁飞去。
　　司马凌空和那名龙骑士胸腹一阵起伏，第一击两人半斤八两，实力可谓不相上下。
　　两人再次驱动飞龙向对方冲去，空中斗气纵横激荡，两人大战在一起。
　　奇士府中许多高深的修炼者纷纷议论，有人叹道：「龙骑士果然强大无比，借助飞龙之威，如虎添翼，强大的冲撞之力，和飞空的能力，令龙骑士的实力比同阶修炼者强横了许多。」
　　众人点头赞同。
　　此时空中的战斗已经进入了白热化，飞龙怒吼，斗气惊空，演武场上方光华闪动，一道道斗气在空中四处激射。
　　司马凌空的墨绿色斗气和天阳国龙骑士的蓝色斗气相互冲击，不断传出「哧哧」的破空之声。
　　楚国皇帝赞叹道：「好一场大战，朕已经好久没有看到龙骑士之间的对决了，果然精彩，龙骑士不愧为修炼者中的战斗者！」
　　皇后点头同意道：「是啊，龙骑士果然强横无比，比其他修炼者更适合战斗。」
　　在场的几位皇子和两位公主也看的神驰意动，尤其是小公主，手舞足蹈，若不是楚月拉着她，她非跑下看台不可。
　　这时在强大的斗气冲击之下，两位龙骑士的上身的衣衫纷纷爆碎，露出了强横的体魄。他们手中巨剑劈出的斗气更盛，隐隐传出阵阵风雷之声，空中似有一道道闪电在狂舞。
　　司马凌空突然狂吼了一声，人龙化作一道绿箭想天阳国的龙骑士冲去，天阳国的龙骑士也好不甘示弱，仰天长啸，驱动飞龙向前迎去。
　　所有观战的人都跟着热血沸腾，纷纷起立，众人知道，最后的对决来临了。
　　两名龙骑士全身爆发出明亮的光华，如汹汹燃烧的两团烈焰一般，两把巨剑劈出两道璀璨的斗气，锋芒在空中交锋。
　　「轰隆隆」
　　伴随着一阵隆隆雷鸣之声，一团宛若太阳般的耀眼光芒在空中爆发而出，强大的能量波动，令观战的众人都忍不住心悸。
　　两头飞龙发出阵阵哀鸣，身上充满了大大下下的伤口，血水自空中不断滴落，最后自空中摇摇晃晃坠了下来。
　　飞龙身上的两名龙骑士也早已变成了血人，两把巨剑早已折断，只余半截断剑握在他们的手中，两人都是重伤之躯，均无力再战，相互看了一眼，最后都昏倒在了龙背上，随飞龙一起向地面坠去。
　　「轰」
　　「轰」
　　两头飞龙坠落在地。
　　这一场大战惨烈无比，两名龙骑士和两头飞龙均重伤不起，最后被判为平手。
　　一负一平，对于楚国来说，形势不容乐观。
　　天阳国还剩下两名龙骑士，而楚国如今只剩下了辰南一人。
　　辰南将后羿弓背在身后，向场内走去，在人群中他发现了纳兰若水，她的脸上充满了担忧的神色，辰南心中一暖。
　　老毒怪在他背后喊道：「小心一些。」
　　老巫婆也喊道：「小伙子早出绝招！」
　　奇士府众人纷纷在后为他打气。
　　辰南一身东方武者打扮，外表看起来平凡无比，既没有强壮的体魄，也没有高大的身材，这令朝中文武百官非常失望。他们认为若辰南也是一名强大的龙骑士，或者是神秘的修道者，这场对决也许有胜利的希望。此时楚国朝臣已对他已失去了信心，非常不看好这场即将开始的大战。
　　辰南大步走到了场中央。
　　一直没有上场的那名龙骑士看到他后，双眼射出两道寒光，他心中一阵疑惑，因为他无法看透辰南的深浅。
　　第一次上场的那名龙骑士道：「大师兄，还是让我上场吧，这个人根本不值得你出手。」
　　被称作大师兄的那名龙骑士再次打量了辰南一番，最后点了点头。
　　龙骑士驱动飞龙腾空而起，来到了辰南的上空。
　　「哈哈……楚国难道没人了吗，竟然派你来上场，你能够凭东方武技来战胜我这个龙骑士吗？哈哈……」龙骑士一阵狂笑。
　　辰南静静的道：「不错，东方武学近年来逐渐没落，但你也不应该如此亵du祖辈留下的这门瑰宝。东方武学博大精深，之所以没落，是因为后人没有领悟其精髓，如若修炼出这门瑰宝的种种神通，斗气、魔法万难与其争锋。今天我要让你见识一下东方武学的真谛，替武祖教训一下你这个数典忘祖的不肖子孙。」
　　空中的龙骑士气的脸色通红，他怒声道：「小子，还轮不到你来教训我，十招之内若不让你丧命于我的屠龙枪下，这场对决就算我输！」
　　辰南道：「好，那我也用枪来陪你。」
　　他走到不远处的兵器架，从上面取下了一杆精钢打造的长枪，在手中轻轻一颤，抖出十几朵枪花。
　　看台上的楚国皇帝问身边的楚月道：「他在干什么，为什么将后羿弓背了起来，难道他想用长枪和龙骑士决斗吗？」
　　楚月皱了皱秀眉，道：「我也搞不懂他要干什么？」
　　旁边的小公主道：「这个家伙的武功烂到家了，他不会想去送死吧？」
　　这时龙骑士叫道：「小子你准备好了吗？」
　　辰南手握长枪大步向场中央走去，在这一瞬间他体内强大的力量汹涌澎湃而出，身体泛出淡淡的金光，他每走一步，演武场都跟着轻微颤动一下。
　　龙骑士大惊失色，在这一刻他终于感觉到了辰南体内那股强大的力量。
　　围观的众人也发现了辰南前后的变化。 
　　小公主最先惊叫起来：「天啊，这个败类怎么像变了一个人似的，他什么时候变的这么厉害了？哎呀，以后不好收拾他了。」
　　楚月眼中光芒一闪，笑了起来，道：「看来今天将有惊喜发生啊！」
　　辰南如同一座沉重的大山一般，每走一步，大地都一阵轻颤，强大的气势令身处高空的飞龙都感到阵阵不安，不住的咆哮。辰南来到场中央以后，长枪直指高空龙骑士，道：「来吧，我要让你看看东方武学的真谛！」
　　龙骑士大怒，手舞屠龙枪，驱动飞龙直冲而下，猛烈的狂风令地面沙尘飞扬。辰南单手提枪，斜指高空，在狂风中静立。
　　「去死吧小子！」龙骑士的屠龙枪一连刺出十几道锋芒，璀璨的光刃向辰南直袭而去。
　　辰南无丝毫慌乱，手中长枪轻颤，枪身泛出了耀眼的金光，如熊熊燃烧的烈焰一般。枪尖处则激发出了有若实质般的锋芒，锋芒光华璀璨，吞吐不定，寒意袭人。看着空中光华夺目的斗气和咆哮冲撞而来的飞龙，他大喝道：「霸王神枪！」
　　长枪在空中幻化出十几朵枪花，每一朵枪花都化作一道锋芒直冲而上，「哧哧」破空之声不绝于耳。
　　围观的众人无不流露出震惊的神色，惊叫之声立时四起。
　　「天啊，居然是枪芒！」
　　「这是东方武者的剑气啊！」
　　「真的达到了剑气出体的境界啊！」
　　「只有达到三阶境界的东方武者才能够做到啊！」
　　在这一刻，辰南真如盖世霸王一般，霸气凛然，长枪击天，空中的斗气被被金色的锋芒一举击散，正中的锋芒则直冲而上袭向飞龙。
　　龙骑士大惊失色，急忙止住了飞龙的下冲之势，快速向旁闪去。金色的锋芒与飞龙擦身而过，划破了坚硬如钢的龙甲，在飞龙身上留下一道淡淡的血痕。
　　飞龙一声悲鸣，不待龙骑士命令，自行飞向了高空。
　　场外欢声雷动，众人激动不已，从开始的魔法师上场到现在，楚国一方还是首次取得上风。
　　看着下方沸腾的人群，还有那个只身站在场中，持枪而立身影，龙骑士暴怒。他借助飞龙之威竟然被人一枪击退，他觉得受到了莫大的侮辱，再次驱动飞龙俯冲而下。
　　龙骑士怒发狂舞，赤红色的斗气笼罩在他的全身各处，如火苗一般跳动，他双手持屠龙枪向辰南直冲而去。
　　这一次辰南双手握枪，他已将全身功力贯注于枪身，这是冒险之举，他想速战速决，一枪败敌。
　　长枪似乎有了生命一般，整个枪体笼罩在一片金光之中，枪身轻轻颤动，枪尖处激发出足有半丈长的锋芒，令人心生寒意。
　　龙骑士和飞龙眨眼即到，辰南高举长枪当作棍棒使用，口中大喝道：「朝天一棍！」
　　这强势一击，发出阵阵风雷之声，长枪荡起一片耀眼的光华，向俯冲下来的飞龙和龙骑士砸去。
　　龙骑士也早已集全身功力于屠龙枪，璀璨的斗气同样明亮耀眼，他借助飞龙之力，狠狠的向辰南冲击而来。
　　「师弟快躲开！」一直观战，没有动过手的那名龙骑士，忍不住大声呼喊。
　　俯冲而下龙骑士也感应到了长枪蕴涵的强大能量波动，不过再想躲已经来不及，他硬着头皮接下了这一击。
　　「朝天一棍」击散了龙骑士的斗气，砸断了他的屠龙枪，向他的胸部直压而下。
　　龙骑士吓得亡魂皆冒，从飞龙身上快速向旁滚落下去，他虽然躲过了这致命一击，但长枪枪尖处激发出的锋芒，如利刃一般在他的腹部开了一个血淋淋的大洞，前后透亮，鲜血狂喷而出，龙骑士惨叫着落在了地上。
　　这「朝天一棍」虽然没有击中龙骑士，但却结结实实砸在了飞龙的身上，这个庞然大物居然被长枪击的横飞出去十几丈距离，最后摔落在地，发出轰的一声巨响。
　　整个演武场鸦雀无声，过了足有半分钟的时间才爆发出震天的欢呼声。
　　辰南仅仅两击就枪挑龙骑士，棍砸飞龙，令楚国众人看得热血沸腾，忍不住狂呼呐喊。
　　军中的那些高手道：「居然是三阶东方武者，强啊，真是太强了，想不让人佩服都不行。」
　　奇士府众人也议论纷纷，一些高深的武者道：「虽然凭借高深功力硬撼有取巧之嫌，但不可否认此子修为惊人……」
　　看台正中央，楚月露出思索的神色，道：「他的修为竟然如此高深，但先前却被钰儿擒住了，真是怪事！」
　　小公主开始时看的手舞足蹈，但此时也直犯嘀咕：「这个家伙怎么突然变的这么强了，还有他为什么能够拉开后羿弓呢，真是个古怪的混蛋！」
　　辰南和龙骑士若正常对决，也许要到数十招之外才能够分出胜负，但两人皆以一身功力硬撼，结果强势两击便分出了胜负。辰南转头向纳兰若水的方向看去，但遗憾的是只看到了一个背影，不知为何她正向场外走去。
　　演武场四周，围观众人的欢呼声久久才平息下来。
　　剩下的最后一名龙骑士缓缓向场中央走去，一股强者的气息自他身上弥漫开来，强大的气势令在场的每个人都感觉到一股沉重的压迫感。场内突然一下子变的静悄悄，即使不懂修炼之法的那些文官都感觉到了这名龙骑士的可怕。
　　龙骑士脱掉了上衣，露出了古铜色的结实肌肉，他将上衣随手一扔，衣服便在空中化为了碎片，纷纷扬扬飘落在地。
　　辰南静静的望着对面那名龙骑士，道：「你很强，但还不是我的对手。」
　　「我知道，但我还是要赢。」
　　辰南不解，不知道他为何出此言。
　　龙骑士仰天长啸，声震长空。
　　一个巨大的黑影从远方飞来，一头身长三十余丈的巨龙出现在演武场的上方，如一片乌云一般遮住了天上的太阳，在地上投下一大片阴影。
　　这是一头黑色的巨龙，漆黑发亮的鳞甲，吓人的巨尾，巨大的双翼，狰狞的龙头，慑人心魄，令人胆寒。
　　在场所有有人都大惊失色，万万没有想到最后出场的这名龙骑士，竟然拥有一头四阶巨龙，这简直是不可战胜的！
　　一直信心满怀的楚国皇帝楚瀚不禁眉头紧锁，他不知道手握后羿弓的辰南能否对付这样一头恐怖的黑龙。
　　楚月虽然见过辰南出手，知道他手握后羿弓时的强大实力，但心中还是有些不安。
　　小公主楚钰一点也不担心眼前的事，她喃喃道：「哎呀，败类要出名了，他若是射下这头巨龙，岂不名动大陆，到那时……真是糟糕透顶！」
　　奇士府众奇士也议论纷纷。
　　老毒怪道：「没道理啊，这个年轻人只是一个二阶飞龙骑士，他怎么会有一头四阶巨龙呢？」
　　老巫婆眼睛一眨不眨的盯着空中的那头黑色巨龙，道：「这是四阶巨龙骑士杰森那个老鬼的黑龙，我曾经见过它，这个年轻人一定是杰森的徒弟，没想到他竟然把那个老鬼的龙借来了。」
　　辰南在人群中仔细寻找，终于发现了纳兰若水，他心中涌起一股暖流。他收回心神，仰望空中的巨龙，没有一丝惧意，他单手举枪，斜指南天，心中涌起了滔天的战意。
　　龙骑士看到辰南的表情，他脸上现出惊疑的神色，他冲空中挥了挥手，巨龙盘旋而下，演武场内，狂风大作，沙尘蔽天。
　　龙骑士快速爬上了黑龙的脊背，黑龙一飞冲天，在空中不断咆哮，如滚滚闷雷一般。
　　听着那震耳欲聋的咆哮声，所有人都感到一阵恐惧，面对一头巨无霸一样的黑龙，即便是观战都感到阵阵胆寒，何况是和它战斗呢。
　　大战再次爆发，龙骑士手中没有拿任何兵器，只是一心一意的驾驭巨龙。
　　「噗」
　　俯冲而下的黑龙张开巨口，喷出一大片云雾状的龙息，向辰南席卷而去。
　　龙息具有强烈的毒性和腐蚀性，通常只有四阶巨龙以上的高等龙才能够喷吐，寻常人若是沾到点滴龙息，都会毒发死于非命，同时沾染处会被化掉。
　　辰南身形如闪电一般，快速横移了十几丈距离，他原来立身之处，被龙息腐蚀的一片焦灼。巨龙一阵怒吼，又连续喷了三口龙息，逼的辰南在场内连续奔腾移动。
　　观战的众人看的心惊胆战。
　　龙骑士在高空喊道：「认输吧，我饶你性命，你根本无法战胜这头巨龙。」
　　辰南躲过最后一次龙息后，停身站住，道：「我未必会输。」
　　他已决定动用后羿弓，若只凭他自己的修为，他绝对无法战胜这头巨龙。正在这时，黑色的巨龙如闪电一般俯冲而下，它喷吐完强烈的龙息后，竟然一甩巨尾，横空劈下。
　　辰南大骇，将家传玄功运转至极限，身上冒出腾腾金色烈焰，他如一道金箭一般，快速退到了演武场的边缘。
　　「轰」
　　巨大的龙尾重重的击在了场地上，大地一阵剧烈颤动，演武场内尘沙弥漫。待到烟雾散尽，一条深一丈、宽两丈、长近十丈的巨大沟壑出现在场中。
　　场外所有人都倒吸了一口凉气，巨龙的实力太恐怖了。
　　巨龙在高空盘旋、咆哮，震荡的音波如隆隆雷鸣一般。
　　辰南从演武场边缘大步向场内走去，无丝毫惧色。来到场中央，他取下背后的后羿弓，将手中的长枪搭在了弓弦上。点点金光，淡淡金芒，自黝黑的神弓透发而出。
　　围观的文武百官多半都没有见过后羿弓，见他竟然将近丈长的长枪当作箭羽使用，惊愕不已。
　　来自四面八方的天地元气，疯狂向场中央涌去，一股股巨大的能量波动如海浪一般在场内浩荡。这时即使不懂修炼之法的文官，都感觉到了那汹涌翻腾的能量波动，所有人都震撼无比。
　　辰南附近天地元气汹涌，强大的能量不断在他和后羿弓之间流转，令他和后羿弓散发出耀眼的光芒，他一脸坚毅之色，冷冷的注视着空中的巨龙。
　　看台之上，楚国皇帝点了点头，道：「这个年轻人当真了得啊，如此年龄就已具备一代高手风范。」
　　小公主嘀咕道：「这个家伙很无赖的，现在居然看起来这么正经。」
　　纳兰若水心情复杂无比，她几乎不敢相信自己的眼睛，场中的辰南和她所熟知的那个青年截然不同，此时看不出一丝昔日的影子，仿佛是两个不同的人，她觉得她和辰南之间的距离变的很遥远……
　　此时浩瀚的能量在场中剧烈波动，辰南和后羿弓散发出万丈光芒，自他身上涌现出一股强横无匹的气势。
　　所有人都感觉到了一股巨大的压力，场中那个持神弓的青年，似乎在刹那间变成了一个顶天立地的巨人，让人忍不住有一股顶礼膜拜的冲动。
　　辰南已经积聚了足够的力量，后羿弓上金色的光华如水一般向长枪涌去，精钢打造的长枪通体变成了金黄色。
　　天上的巨龙似乎感应到了危险的气息，身体一阵颤栗，它发出一声不甘的怒吼，直冲而起，快速向高空逃去。
　　但为时已晚，辰南轻轻地松开了弓弦，一道金色闪电冲天而起，演武场狂风大作，雷声隆隆。
　　这天地异象惊的场外众人心胆具颤，许多胆小之人已经瘫软在地。
　　金色的电芒眨眼间就追上了巨龙，高空之中传来一声凄厉的吼叫，大片的血雨自高空洒落，巨龙如断线的风筝般一头栽下。
　　辰南快步向演武场外跑去，巨大的黑龙一头摔落在地，大地一阵摇晃，龙身将地面砸出一个巨大的深坑。
　　场外观战的人几乎不敢相信自己的眼睛，眼前发生的事仿若神话一般，一个青年竟然弯弓射下了一头巨龙！
　　辰南这盖世一箭，震撼了所有人。
　　
　　第九章 疯狂决定
　　
　　　　
　　被后羿弓射出的长枪自巨龙左眼贯入，额头贯出，这致命的枪箭，令巨龙当场暴毙。
　　龙骑士随巨龙一起坠落在地，有巨龙垫底，他虽然没有生命危险，但也被摔成重伤，当场昏迷过去。
　　围观众人震惊过后，发出了震天的欢呼声。
　　在众人欢呼之时，皇宫深处，皇帝的玄祖，那名一百七十多岁的老人，仰天叹道：「果然如我所料那样……真的让人难以置信！」
　　经皇宫一战，辰南名动楚国，不久消息迅速传遍大陆，大部分修炼者都知道楚国有一个弯弓射天龙的青年，辰南一战成名。
　　几日以来，奇士府进出之人络绎不绝，朝中的武官，军中的高手，皆来拜会辰南，甚至有不少上门提亲之人。
　　辰南大败龙奇士后，奇士府的地位再次提升，每一位奇士都倍受人尊敬，这令楚国修炼之风大盛。
　　楚国皇宫内，皇帝楚瀚和大公主楚月正在密议。
　　楚瀚道：「那三个龙骑士已经回返天阳国了吗？」
　　楚月道：「是的，正在回返的路上。」
　　楚瀚叹道：「这三人都是青年俊杰，皆是不可多得的人才，可惜不是我楚国人，所以决不能放他们就此离去，不然二十年之后天阳国可能会多出三名杰出高手。」
　　楚月笑道：「父皇所虑甚是，我已经飞鸽传书，当他们返回天阳国边境时，就是他们命丧之日。」
　　楚瀚点了点头，道：「他们都是重伤之躯，这件事好办，不过辰南的事比较麻烦啊！」
　　楚月秀眉微皱，道：「父皇，我们在寿宴前夕就将纳兰若水嫁赐婚给司马凌空，是否有些草率了？辰南若得知这件事后定然会心存怨愤。」
　　楚瀚道：「我以为他仅仅能够拉开后羿弓而已，谁会想到他还是一个达到了剑气出体境界的三级武者呢？」
　　楚月道：「我昨天曾经问过奇士府那些修为高深的奇士，他们说辰南很有潜质，加以时日未必不能够超越诸葛乘风前辈。」
　　楚瀚叹道：「再过几日便是司马凌空大婚之日，到时辰南若经受不住打击，当真不妙啊！说不定他会反出我大楚，另投他国，如若这样，我楚国不仅损失了一名奇才，还会招来他国的讥笑。」
　　楚月道：「要不然现在赶紧将后羿弓收回来吧，如若他真的反我楚国，被他将后羿弓带走，那就坏了。」
　　楚瀚叹道：「如若那样，等于在逼他反楚。等这段风波过去再说吧，料想不会有什么变故发生。」
　　楚月想了想，道：「父皇做出这样的决定，其实没有丝毫不妥。他虽然潜质绝佳，但终究只是一个修炼者，怎么也无法和一个实力雄厚的大家族相比。」
　　不久楚国皇帝派人到奇士府赏赐辰南，赐金币五万，丝绸百匹，另赐他封号为护国奇士。这可以说是天大的荣耀，奇士本已尊贵，再加「护国」封号，地位更加尊荣。
　　所有奇士都向辰南道贺，老毒怪开玩笑道：「小子你可真行，一枪、一棍、一箭，便换来『护国』封号，当真了得啊！」
　　老巫婆挤过人群，对辰南道：「小伙子，我要提醒你一下，以后你若去西大陆，一定要小心。你在皇宫演武场射杀的那头黑龙乃是西方巨龙骑士杰森老鬼的坐骑，杰森性格孤僻，不喜与人交往，没有什么朋友，惟独对那头黑龙珍若性命。如今你将它射杀，那个老鬼早晚会找上你的。」
　　辰南点了点头，他早已猜出那头黑龙不是那名龙骑士的坐骑。
　　几日以来辰南风光无限，令重伤的司马凌空嫉恨交加，虽然他也得到了重赏，但比辰南还是差了一些。最后他一气之下，搬出了奇士府，回家养伤去了。
　　皇宫大战后的第五日，一则震撼的消息回响在辰南的耳边。
　　「皇帝为司马凌空和纳兰若水赐婚，婚期定为五日之后。」
　　当辰南从老毒怪的口中听到这条消息时，他神色大变，若水到底还是要落进火坑。他原以为皇帝即使不赐婚纳兰若水下嫁于他，也不会在短期内将她赐婚给司马凌空，定会将这门亲事拖延一段时间再做决定。
　　然而事实并非如此。
　　他为皇家立下如此大功，皇家却未顾及他半分感受，竟然这么快做出了决定，他无论如何也没有想到会是这样一个结果。辰南双眼光芒闪烁，脸上隐隐现出一股暴戾之气。
　　老毒怪吓了一大跳，道：「小子你怎么了……」
　　「啊」辰南大叫了一声，音波如滚滚雷声一般在奇士府上空激荡，方圆十里内的人都听到了这愤怒的声音。辰南怒发冲冠、面目狰狞，他身体金光大盛，体外涌动的金芒如熊熊烈焰一般在燃烧。
　　老毒怪吓得从辰南的屋中跑到了院里。
　　「哧」
　　一道金色的剑气击穿了屋顶。
　　「哧」、「哧」……
　　无数道剑气自屋中透壁而出，剑气光芒璀璨夺目、纵横激荡，似闪电一般在空中闪烁，在隆隆声中，整座房屋倒塌了下去。
　　辰南立于瓦砾之上，久久未语。
　　老毒怪小心翼翼的走了过去，道：「辰南……你没事吧？」
　　辰南平息了心中的怒火，脸色逐渐恢复了过来。
　　「唉，若说没事那是骗人，没想到皇上竟然如此对我，真是让人心寒啊。」
　　老毒怪道：「五天前皇上赐你封号为护国奇士，却只字未提纳兰若水的事，用意就已很明显。」
　　正在这时，奇士府中的那些奇士纷纷来到了辰南的院中，看到眼前一地的瓦砾，他们并不感到奇怪，知道辰南因何发怒。他们早已得知辰南、纳兰若水、司马凌空三人之间的事，如今听闻知皇帝为司马凌空和纳兰若水赐婚，纷纷为辰南感到不平。
　　「唉，辰南刚刚为楚国立下大功，想不到却……」
　　「人生不得意十之八九……」
　　「小伙子想开一些吧。」
　　众人纷纷出言劝慰辰南。
　　楚月也已得到了禀报，皱了皱眉，道：「但愿他不要闹出什么乱子。」
　　转眼间又过去了三天，再有两日便是司马凌空和纳兰若水大婚之日。如今司马凌空伤势已经痊愈，近些天他虽然没有辰南风光，但最终将抱得美人归。他以为辰南也喜欢纳兰若水，猜想对方此时一定悲愤无比，想到这里他嘴角露出一丝笑意，他决定到奇士府去看看。
　　司马凌空春风得意，看到谁都打招呼，他左拐右转来到了辰南的院外，恰好此时辰南出门，和他打了个对脸。
　　「这不是护国奇士嘛，要到哪里去？小弟正要拜望护国奇士大人。」司马凌空每次都将「护国」两字咬的重重的，脸上尽是揶揄之色。
　　辰南怒火汹涌，眼中寒光闪烁。虽然他现在对纳兰若没有爱意，但终究是产生了好感，且对方心中有了他的影子，他不能容忍对他有恩的这个奇女子遭遇不幸。
　　「司马凌空你少要得意，皇帝虽然为你赐婚，但看重的并不是你，看重的是你的父亲，是你的家族，你不过是个二世祖而已！」
　　司马凌空冷笑道：「无论你说什么，有一件事改变不了，两日后若水将和我成亲，新郎不是你，嘿嘿。」
　　「司马凌空你给我滚，我不想看见你。」
　　「好吧，护国奇士大人既然已经发话，那我就告辞了，不过两日后你一定要来参加我的婚礼啊，嗯，到时候可以来闹洞房，嘿嘿。」
　　辰南脸色铁青，看着司马凌空渐渐走远，他一掌击碎了身后的大门。
　　当辰南出现在老毒怪面前时，吓了老头一大跳。
　　「喂，小子你脸色怎么这么难看啊，生病了吗？」
　　「变态老头，我问你，若水家住哪里？」
　　「你……你要干吗？小子你可不要胡来，如果想抢亲的话，我劝你还是免了。这两天大公主派遣了大批修为高深的武士到左相府去保护纳兰若水，你没有半分机会。」
　　辰南脸色一变，暗叹大公主果然了得，竟然算到了他可能要实施的行动。
　　夜色如水，万籁具寂，这注定是一个无眠夜。
　　辰南辗转反侧，反复思虑：「我该怎么办？难道眼睁睁的看着若水嫁给那个混蛋？」最后他双眼射出两道神光，自语道：「若水于我有大恩，且心中有了一丝我的影子，我不能给她什么承诺，但绝不能眼睁睁的看着她跳进火坑，我一定要阻止这场婚礼，绝不能留下任何遗憾！」
　　虽然他做出了决定，但心中仍有些不安。
　　「短短不到三个月的时间，发生了这么多意想不到的事情，解决这件事后我一定要尽快离开这里。」最终他进入了梦乡。
　　一大清早，辰南跑到了老毒怪的院中。
　　看着他满脸的笑意，老毒怪一阵狐疑，道：「小子，脸色难看了好几天，怎么突然阴转晴了？」
　　辰南道：「我们屋里谈。」
　　进入屋中后，他飞快点了老毒怪身上十几处大穴，老毒怪虽然功夫也不错，但也仅仅勉强算的上不错而已，根本无法和阶位高手相比。
　　「小子你这是干什么？你……」
　　「嘘，不要大声喊叫，我只是想和你好好谈谈而已。」
　　「想和我谈，也不用点我穴道吧？」
　　「因为我要和你谈的事太过惊人，我怕你不愿和我谈，所以才出此下策。」
　　「说吧，到底是什么事？」
　　「我知道你毒术冠绝楚国，想和你讨一方药剂？」
　　「什么药？」
　　「不会伤害到人的性命，服用后只会令一身修为暂时化为乌有。」
　　老毒怪一听，立刻惊叫了起来：「小子你到底要干什么，难道你真要大闹一场？」
　　「不错，你到底有没有那种药？」
　　老毒怪听闻此言出了一身冷汗，道：「辰南你不要胡闹了，帝都有那么多高手，你不可能成功的。」
　　辰南看着老毒怪的双眼，道：「高手虽多，但我有后羿弓，没有人能够拦的住我。」
　　老毒怪颤声道：「你若在帝都大闹，即使能够逃掉，也会惹来楚国用无止境的追杀。」
　　「天下如此之大，我又有一身不弱的武学，想躲避楚国的追杀，还是可以轻易办到的。变态老头你到底有没有那种药？」
　　「没……没有。」
　　「撒谎，一看你的表情就知道你没说实话，我想凭咱们俩的交情，你不至于舍不得吧？」
　　「不是我舍不得，我实在不忍心看你往火坑里跳。」
　　「我都说了不用你管，我绝对没有危险，你只要给我那种药就行。」
　　老毒怪苦着一张脸道：「你没有危险，我肯定有危险。到时候出事了，你一走了之，我怎么办，肯定会查到我头上？」
　　辰南想了想，道：「没关系，你给药后，我把你打晕，到时候你说是我强取的。」
　　「不行。」老毒怪连连瞪眼，道：「这个办法太拙劣了，若是如此，被查出来后，我想跑都跑不了。」
　　辰南道：「那怎么办？明天就是若水的婚期，我若不能够在婚礼上将她救出来，她的一生就毁了。」
　　「你非要行险不可吗？你就不能够……」他想说出「放弃」两字，但最后无论如何也说不出口了。他看着辰南一脸坚决的神色，最后叹了一口气，道：「好吧，我豁出去了。你曾经给过我一本毒经，对于我来说，那是天大的恩惠，就是要我性命，我也会给你，今天我就以命相报吧。」
　　辰南似笑非笑的看着老毒怪，道：「真的要以命相报？那好吧，呆会儿你把药给我后，我就把你杀了，免得你到时被严刑拷问时受罪。」
　　老毒怪叫道：「臭小子你真是够狠毒，一点也没有同情心。唉，看来帝都呆不下去了，我把药给你之后，立刻远离帝都，奔赴他国。」
　　老毒怪的穴道被解开后，问道：「你到底打算如何行动？」
　　辰南道：「我打算在明日的婚礼上动手。」
　　「你……你疯了，大将军司马长风和左相纳兰文成皆乃楚国重臣，两人结为儿女亲家，必定会恭请皇上参加婚礼，到时司马府必定如铜墙铁壁一般坚固。你选在那个时候动手，简直……简直在自寻死路，还不如现在直接去左相府劫人呢。」
　　「嘿嘿……」辰南冷笑道：「既然要闹，就要大闹一场，我不仅要救走若水，还要当着皇帝，当着文武百官的面，搅闹一番。我要让楚国颜面尽失，天阳国三名龙骑士没有做到的事情，我来替他们完成，我要狠狠的扇楚国一记耳光！」
　　老毒怪听的目瞪口呆，喃喃道：「疯子！疯子！这件事若传到他国去，定会令楚国颜面尽失，到时你将会遭到疯狂的报复，你简直是一个疯子！」
　　辰南冷笑道：「当日我在皇宫连战两位龙奇士，看似轻松，其实险到极点，我以命搏命，保住了楚国的尊严，但结果如何？」
　　老毒怪道：「这件事皇上确实处理不当，在你立下赫赫大功之时，将纳兰若水赐婚给他人，的确令人心寒。」
　　辰南冷哼了一声，道：「帝都中的高手，最让我顾忌的是奇士府中那些达到阶位境界的修炼者，若能够令这些人暂时无法动手，我的压力就小多了。」
　　老毒怪道：「刚进奇士府时，看你老老实实，没想到才几日工夫，你便像换了一个人一般，不仅突然有了一身恐怖的修为，还变的这样疯狂。真是倒霉，怎么让我遇上了你呢？」他叹了一口气，接着道：「为了还你的人情，今天我在厨房中加点『作料』，令他们明日午时发作。」
　　「变态老头子真是太感谢你了。」
　　「唉，在帝都生活了好几年，真是舍不得走。小子你有什么打算，在司马府大闹后，你打算带着纳兰若水逃到哪里去？」
　　「我也不知道，只要逃出楚国就行。」
　　「你这个小子真是糊涂，若逃到楚国的附属国，你一样难逃杀身之祸。我给你指点一条名路吧，听说过自由之城吗？」
　　辰南觉得很熟悉，仔细回想了一下，他想了起来，近一个月以来，他在皇家典籍室看了无数的书籍，对于大陆地貌的了解虽然不是很精确，但也知道了个大概。
　　仙幻大陆和魔幻大陆相连在一起时，其交界处隆起了连绵不绝的高大山脉，致使方圆数十万里杳无人烟。在这茫茫大山之中，虽然人迹罕见，但凶禽猛兽却处处可寻，这里不仅有西方的龙、远古遗留的巨人，还有许多闻所未闻的强大妖兽，甚至还有传说中的精怪。
　　后来东西方的联系越来越紧密，人们穿过重重险阻，终于在大山之中开拓出一条连接东西方的道路。可惜此后不久，东西方便爆发了大规模的战争，这条道路成了一条战争之路，这里血流成河，枯骨万千，无数英魂葬送于此。
　　东西方战争结束后，这条道路荒废了好久后才慢慢恢复通行。由于路途遥远而且艰险，沿途逐渐出现了一些客栈，供往来之人停宿、补充给养。后来随着东西方往来频繁，有些地方逐渐形成了村落，而后经过数千年的发展，这条道路上出现了一个繁华的大城市，它便是自由之城。
　　自由之城不属于任何一个国家，是一个独立的城池，由于它地理位置特殊，是连接东西方要道最重要的枢纽城市，所以其繁华程度不下于楚国帝都平阳城。
　　自由之城又名罪恶之城，它是一个独立的城池，不被任何一个国家掌控，所以大陆上许多被通缉的要犯纷纷逃到了这里，令这里鱼龙混杂。不过凡是逃到这里的人都不敢再胡作非为，因为这里强者众多，震慑着那些不安分守己的人。所以自由之城虽然也被称为罪恶之城，但很少有罪恶发生，居住在这里的人都要遵守这里的城规。
　　罪恶之城虽然仅仅为一个城池，但这里却隐居着不少强大的修炼者，令自由之城修炼之风甚浓。此外这里有一个名闻大陆的神风学院，它和自由之城一样历史悠久，可以追溯到千年前，大陆上能够和它比肩的学院曲指可数，神风学院绝世高手代代有人出。
　　因为以上种种原因，自由之城名闻大陆，成为大陆名城中一颗耀眼的明珠。
　　瞬间回思，辰南已然明白自由之城是一个什么样的所在。
　　「我知道这座名城，的确是一个好地方。」
　　老毒怪道：「何止啊，简直是天堂，你不知道那里有多么的繁华，赌场、风月场所……真是让人怀念啊，我已经十年没踏入那里了。」
　　辰南道：「你个老不正经，胡子都白了，脑子里还有那些七七八八的想法。」
　　「因为我一颗年轻的心，嘿嘿……」老毒怪得意的笑道：「知道吗？自由之遍地是黄金，只要本领高强，来钱非常快，可以到附近的山脉猎杀那些强大的魔兽，用魔兽体内珍贵的魔晶核换取巨额财富；也可以做一名自由猎手抓捕要犯，来换取高额奖赏……不过你若逃到那里，还是低调一些比较好，毕竟你自己也是一名逃犯。」
　　辰南知道魔兽是原魔幻大陆的生物，与生具有施展魔法的能力，低等的魔兽只会施展一些简单的魔法，如雪兔只会喷吐冰箭，火狐只能够喷吐火焰。只有高等的魔兽才能够施展一些强大的魔法，如雷兽放的雷电等。魔兽体内皆结有一颗魔晶核，魔兽等级越高，其体内的魔晶核越珍贵，魔晶核是魔法师研究魔法时离不开的珍贵材料，所以价格非常昂贵。
　　老毒怪一脸猪哥相，道：「自由之城美女如云，尤其是神风学院的女生，简直是极品中的极品。」
　　辰南低声骂道：「你个变态老头子真是老不正经。」
　　老毒怪滔滔不绝，道：「能够进入神风学院的正规学生很少，因为它的要求很苛刻，只有达到阶位境界的年轻强者才可进入。但非正规学员却很多，因为神风学院名闻大陆，许多国家的王公贵族皆依靠关系，将自己的儿女送入了神风学院。若在那里碰到一名皇子或一名公主很正常，想一想，多么让人激动啊，那么多的公主、郡主、侯门贵女，若能够进去，简直幸福死了。」
　　辰南狠狠的在老毒怪的头上敲了一记，道：「你这个老花痴，赶紧想想眼前的事吧。」
　　老毒怪如泄了气的皮球一般，立刻蔫了，愁眉苦脸道：「好吧，呆会儿我在厨房加『作料』，而后我连夜逃出帝都，走的时候就不和你打招呼了，希望能够在自由之城看到你。」
　　「变态老头，谢谢你！」辰南转身走了出去。
　　在夜幕落下之际，老毒怪逃离了帝都。
　　一轮明月高挂天边，在如水的月光下，辰南感觉心灵一片宁静，他已经做好了大战的准备。
　　
　　第十章 战帝都
　　
　　　　
　　清晨，当第一缕阳光照进屋中时辰南睁开了双眼，洗漱完毕之后他开始在屋中打坐调息。
　　奇士府众奇士都已接到了司马府送来的请柬，吃过早饭后纷纷向司马府赶去。待到奇士府空荡荡后，辰南才一跃而起，他已经调整到了最佳状态。他身背后羿弓，腰挎长刀，大步向府外走去。
　　楚国都城繁华无比，街上车水马龙，街道两旁店铺林立，叫买、叫卖之声不绝于耳。
　　今日乃虎威大将军司马长风之子司马凌空和左相纳兰文成之女纳兰若水成婚之日，司马长风和纳兰文成位极人臣，今又请动楚国皇帝参加婚礼，所以今日大街小巷巡逻的兵丁比往日多了数倍。
　　辰南在喧嚣的大街上没走出多远，就被一队手持长矛的兵丁拦住了。
　　「站住，你是什么人，为何带刀出行？」
　　「我是辰南。」
　　问话的那个兵丁回头看了看同伴，道：「辰南……怎么这么耳熟？」
　　其中一个兵丁道：「难道是大败龙骑士的护国奇士辰南？」
　　「正是。」辰南为了尽快打发他们，伸手一指地面，「哧」的一声发出了一道金色剑气，顿时将地面击出一个深洞。
　　「啊，传闻中的金色剑气……真的是护国奇士大人。」几人惊呼，赶忙行礼。
　　辰南一摆手，道：「起来吧。我要去参加司马凌空的婚礼，留下一人为我带路，其他人继续巡逻吧。」
　　有士兵引领，路上再无人阻拦辰南，来到司马府外后，辰南挥了挥手，将那名士兵打发离去。
　　司马府院落高大，气派非凡，朱红的大门张贴着大大的「喜」字，大门两旁是汉白玉雕刻而成的两尊威武石狮。此时府前车水马龙，进出之人络绎不绝，能够进出之人无不身份尊贵，多半都是帝都名流。
　　辰南在司马府外不远处静静的观望，直到皇帝驾临时他才动身拐进了旁边的一条小巷。参加婚礼的所有文武百官皆出府恭迎帝国之尊楚瀚，排场之大令人咋舌，「万岁」之声不绝于耳，好久才平静下来。
　　过了约有半个时辰，大街之上鼓乐喧天，迎亲的队伍归来，司马凌空坐在一匹高头大马之上，身披大红喜衣，满脸喜色，志得意满。
　　迎亲的队伍壮观无比，光鼓乐手就不下百人，随从卫护人员加起来不下千人，声势浩大。新娘纳兰若水的花轿前后围着近百位武士，一看就知是功力高深之辈，保卫工作可谓严密至极。
　　临近司马府时，司马府中突然冲出一头墨绿色的飞龙，飞龙在司马凌空上方盘旋、长啸，而后一条红色幅条突然从飞龙身上垂下，上书四个大字：百年好合。
　　街道上的人群一下子沸腾了。
　　「看啊，龙……」
　　「百年好合。」
　　「祝龙骑士司马公子和才女纳兰小姐百年好合。」
　　司马府鞭炮齐响，丝竹齐鸣。
　　司马凌空神采飞扬，朝空中一挥手，飞龙落回了司马府。
　　婚礼还没有正式开始，就已经掀起了一个高潮。
　　迎亲队伍进入司马府后，门前便不再像刚才那样喧嚣.
　　辰南从小巷转了出来，听着司马府内的鼓乐和阵阵欢呼之声，他在心中一阵冷笑。
　　司马凌空两日前的那些话不断在他耳边回响：「两日后若水将和我成亲，新郎不是你，嘿嘿……你一定要来参加我的婚礼啊，嗯，到时候可以来闹洞房，嘿嘿。」
　　「既然已经决定大闹一场，还犹豫什么？」想到这里，辰南从背后摘下后羿弓。
　　这时司马府门外的那些侍卫已经注意到了他，喝道：「你是什么人，为何带着兵器出现在此处？」
　　辰南不理他们，从箭筒中抽出一支雕翎箭搭在了弓弦上。那些侍卫刚想上前，但黝黑的后羿弓突然爆发出一团耀眼的金光，辰南身上涌现出一股慑人心魄的气势，侍卫们心惊胆战，不由自主向后退了十几步。
　　此时司马府内，司马凌空和纳兰若水在厅堂之上正准备拜堂，然而就在这时几乎所有人都涌起了一股强烈不安的感觉。
　　「一拜天地……」
　　「轰隆」
　　主持婚礼之人声音刚落，天地间突然响起了阵阵风雷之声，厅中众人大愕。
　　辰南轻轻的松开了弓弦，被后羿弓射出的雕翎箭化作一道金光向前飞去。司马府高大的门楼被金光箭一穿而过，在轰隆隆声中倒塌了下来。
　　金光箭离地五六米高，到也伤不到人，但建筑物无不惨受其摧残。它如一条穿府而过的金龙一般，拖着长长的金色残影，穿过一道道建筑物，金光肆虐，所过之处，被生生开凿出一道道「龙门」。
　　当金光箭穿过司马府大厅之时，所有人都惊呆了，金光箭自皇帝的头顶上方穿壁而过，在墙壁之上留下一道恐怖的「龙门」。
　　「保护皇上。」
　　厅中一阵大乱。
　　皇帝楚瀚着实吓了不轻，脸色一阵发白，皇后抓住他的手，也一阵发慌。
　　大公主楚月喝道：「大家不要惊慌。」而后她护在了皇帝的身前。
　　小公主楚钰道：「是辰南，一定是败类辰南。」
　　这时所有观看过皇宫大战的人都醒悟了过来，这的确是后羿弓发出的神箭，定是辰南无疑。
　　「哈哈……」一声长笑自司马府外响起。
　　「司马凌空何在？我辰南闹洞房来了。」 滚滚音波在司马府上空隆隆激荡。
　　皇帝楚瀚和大公主楚月脸色顿变，他们担心的事终于发生了，辰南真的要反楚了，这令他们又悔又恨。
　　在场参加婚礼之人皆是帝都名流，对其中隐情早有耳闻，此时已然明白辰南多半是为大闹婚礼而来，而且有可能要反出楚国。
　　婚礼已经无法继续下去，此时辰南已经由司马府大门之处，一路打进厅堂之外。他手中持一口长刀，刀身散发着璀璨的光芒，金色锋芒所过之处，枪断戟折，断刃飞射。刀气纵横激荡，强大的力量波动以他为中心在院内汹涌澎湃，司马府内的武士如怒浪中的浮萍一般摇摇摆摆，成排成排的人被掀翻在地，府内竟然无一人能够撄其锋。
　　司马凌空气的咬牙切齿，恨不得将辰南生吞活剥，他扯下胸前的大红礼花，大步向外走去。
　　厅堂中的宾客，包括楚国皇帝在内，也一齐来到了院中。纳兰若水娇躯一阵颤抖，她犹豫了一下，最后扯下头上的红巾，也来到了院中。
　　此时楚月已经命令人封锁了司马府，无数侍卫将司马府团团包围。奇士府众奇士被调到了皇帝的左右护驾，小公主楚钰被皇后拉在身边，一齐站在楚瀚的身边。
　　司马凌空用手指着辰南道：「你为何搅扰我的婚礼？」
　　辰南道：「不要给我假惺惺的摆道理，你应该知道为什么！」
　　司马凌空脸色铁青，道：「你要如何？」
　　这时一个身材颀长的中年人排众走了出来，道：「辰南你这是为何？我女儿既然已经嫁人，你就不应该再来打扰她。」
　　辰南闻言得知眼前之人便是纳兰若水的父亲楚国左相纳兰文成，他抱了抱拳，道：「若水根本不喜欢司马凌空，若真嫁给他，只会痛苦一生，您忍心令她陷入火坑吗？」
　　辰南话未说完，便被人打断，一个气宇轩昂的中年人大步走出人群，道：「护国奇士你要明白你在做什么，我儿的婚姻乃是皇上所赐，难道你对陛下不满吗？」
　　「原来是司马大将军，好一顶大帽子，嘿嘿，你为何不直接说我在皇帝面前动武，已经惊驾了呢？」说完，辰南转头面对楚瀚，高声道：「当日演武场若无我辰南大战龙骑士，恐怕楚国早已大败，成为各诸侯国的笑柄。我辰南舍生忘死换来了什么？陛下为何将纳兰小姐赐婚给司马凌空，为何如此对我？」
　　旁边有的大臣斥道：「大胆，辰南你竟敢责问陛下，你已经犯了欺君之罪。」
　　「欺君？嘿嘿，人敬我一尺，我敬人一丈。人若犯我，当我忍无可忍时，就是天王老子，我也要拉他下来！」说到这里，他长刀向天，一道璀璨的刀芒直冲而起，耀眼的光芒如闪电一般照亮了整座院落，森森寒气慑人心魄。在场的每一个人都感到了一股迫人的压力，场中众人无不变色。
　　楚瀚道：「辰南，朕知道你心中非常不满，但司马家提婚在前……」
　　辰南打断了他的话，冷笑道：「嘿嘿，难道婚姻也需要排队吗？」
　　大公主楚月见辰南对皇帝毫不恭敬，怒声道：「辰南你太过分了，不要忘记你是楚国的臣子，臣子能够和国君这样说话吗？」
　　当初第一次见楚月时，辰南心中是惊艳的感觉，后来在路上楚月对他嘘寒问暖，让他如沐春风，更多了几分好感。但近来发生的一系列事，楚月的在他心中的地位直落而下，这是一个为了帝王家的利益而不择手段的权谋女子，心机深沉的有些可怕。
　　「这楚国之臣不当也罢！」
　　「你……你生为楚国人，难道要反出自己的国家吗？今后你心里能够坦然吗？」
　　「我不属于任何一个国家，我只不过是楚国的一个过客而已，楚国在我心中还没有上升的祖国的高度，所以我心安理得。」说这些话时，辰南将自己当成了万年前的人，令在场之人听的莫名其妙。「只是不知道有些人能不能够心安，为了政治利益，将自己的好朋友打入婚姻的噩梦中。」
　　楚月神色一变，斥道：「你纵有千般理由，也不应该叛出楚国！」
　　辰南一直在人群中搜索，这时终于发现了一身大红喜衣的纳兰若水，原本清丽的容颜此刻有些苍白，憔悴无比。他将长刀交到左手，右手挥动，荡起阵阵猛烈的罡风，光芒涌动，他的身前出现了一只巨大的金色手掌。金色手掌向纳兰若水卷去，包裹着纳兰若水带起一股狂风席卷而回，将场中那些不懂得修炼之法的文臣吹的摇摇欲倒。
　　场中那些修为高深者都忍不住惊呼出声：「擒龙手……竟然是失传的擒龙手！」所有修炼者无不变色，失传的绝学竟然在辰南手中重现。
　　纳兰若水落在了辰南的面前，她忽然生出一股陌生感，过去的辰南和现在的辰南相差越来越遥远了。
　　辰南看着纳兰若水的双眼，道：「若水，我带你走。」
　　「不，我不能跟你走。」纳兰若水摇了摇头。
　　辰南低声道：「我是特意救你而来，只要你躲过一段时间，所谓的婚约必然无效了。」
　　纳兰若水惊呼：「小心！」
　　司马凌空虽然暗暗心惊辰南刚才施展出的神通，但此时他怒火中烧，眼前那个家伙不仅搅扰了他的婚礼，而且居然视他如无物，当着他的面要带走新娘，这让他直欲发狂。他从旁边的侍卫手里夺过一把长剑，对着辰南就劈了过去，墨绿色的斗气发出「哧哧」破空之声。
　　辰南将纳兰若水拉到了背后，左手长刀反手劈出，一道炽烈的刀芒向前冲去，璀璨的光华激荡出巨大的能量波动，挟带着一股猛烈的狂风，发出阵阵异啸。
　　「哈哈……要打便打，今日我辰南定要大闹帝都！」
　　刀气和斗气相撞在一起，在空中发出阵阵裂帛之声，辰南原地未动，司马凌空一连向后退了五步，他体内气血翻涌，脸上一片潮红。但他却不肯就此退缩，双眼寒光闪烁，提剑再次冲了上去。
　　空中刀气、斗气纵横激荡，辰南斩出一片夺目的刀芒之后飞身冲天而起，跃身到虚空。他的身体四周金光大盛，如熊熊燃烧的烈火一般，宛若披上了一身精金战甲，他当空向司马凌空踏去。巨大的压力向司马凌空笼罩而去，无匹的威压沉重的令他喘不过气来，但当着帝都名流的面，司马凌空不想退缩，不想丢面子，他硬着头皮举剑相迎，璀璨的斗气直冲而上。
　　当墨绿色的斗气遇到辰南脚下的出体剑气时，被冲击的七零八落，光芒瞬间淡去，金色的出体剑气直冲而下。
　　司马凌空大骇，一边后退一边举剑劈斩。一组幻影出现在众人的眼前，辰南在瞬间踢下十三脚，攻破了墨绿色的斗气防御，重重的在司马凌空的长剑上踏了几脚。司马凌空双手握剑阻挡，但巨大的压力还是令他难以承受，他的双脚踏碎了大理石地面，没入了地下。
　　当辰南第十一脚踏下时，长剑彻底碎裂，化作铁屑自空中落下，司马凌空口吐鲜血，膝盖以下全部没入地下。这时辰南第十二脚、第十三脚已至，司马凌空悔恨不已，暗恨自己不该死要面子，迫不得已，他举双掌迎向辰南的双脚。
　　「轰」、「轰」两声巨响中，光华闪现，气浪翻滚，司马凌空被踢的倒飞了出去。场中修为高深之人都听到了两声脆响，细看可以发现，被踢的翻腾出去的司马凌空双掌折断，无力的下垂着。
　　与此同时，辰南当空劈出了威力无匹的一刀，璀璨耀眼的锋芒如经天长虹，似划空闪电，浩大的能量波动随之汹涌。
　　那璀璨的刀芒若是劈中司马凌空，定会令他瞬间粉碎。这一刻自皇宫跟随而来，保护皇帝的几个高阶武者迅速冲了上来，接下了这威力巨大的一刀。
　　「轰」
　　冲上来的六名高手，手握断剑呆呆立在场中，这一刀之威竟然令他们六人险些受伤。这时辰南和司马凌空都分别落在了地上，前者长刀向天，身体金光涌动，战意高昂，后者脸色苍白，口吐鲜血不止，一脸羞愤之色。
　　刚才的对决太快了，皆发生在一瞬间，若不是最后关头几个高阶武者快速反应过来，司马凌空早已尸横当场。
　　场中有不少人都已经见过辰南出手，但此时还是露出了震惊的神色。
　　司马长风摇了摇头，叹道：「这个孩子太不冷静了，怎么能够和他硬拼力量呢？」
　　众人议论纷纷：
　　「达到了剑气出体境界的三阶东方武者果然可怕！」
　　「能够劈出刀芒，而且会失传的擒龙手……」
　　小公主看的兴奋不已，小声道：「英雄拯救美女的故事发生在了我的身边，哇，太帅了！要是在我的婚礼上也有一个人功力盖世，败尽各路高手，威风凛凛的出现在我的面前，那该多好啊！」
　　皇后「咚」的一声敲了一下她的头，斥道：「你在胡说什么？」
　　小公主万分委屈的道：「干吗敲我？」
　　皇后向左右看了看，小声道：「你再不分场合的捣乱，我罚你一个月不准出宫。」
　　「嘻嘻。」小公主笑了起来，道：「没想到这个败类越来越厉害了。」
　　这时楚月对着奇士府众人道：「辰南嚣张若此，竟然当着国君之面反楚，现请各位奇士联手将他拿下。」
　　奇士中传出一片惊呼之声：
　　「天啊，我怎么无法聚集魔法元素？」
　　「我的一身修为怎么突然消失了？」
　　惊呼之声不绝于耳。
　　楚月似乎想到了什么，脸色大变，对辰南怒声道：「你竟然唆使老毒怪前辈对众位奇士下毒！你……好狠毒，你难道要牺牲这么多人吗？」楚月真的有些急了，若是所有奇士都中毒身亡，对于楚国来说将是不可估量的损失。
　　辰南冷哼道：「你休要以小人之心度君子之腹，他们只是暂时失去了功力而已。」
　　说到底辰南对人性的种种，认知还不够，此刻的他还很稚嫩，不能够狠下心，毒死楚国的一干奇士，他没有因为即将敌对，而不择手段。
　　瞬间，楚月脸色铁青无比，喝道：「所有皇宫高阶武士听令，不惜一切代价将此逆贼诛杀！」
　　数十个修为高深的皇宫武士步入场中，一股迫人的压力自这些人身上散发而出。
　　辰南大喝道：「谁敢动？我立刻毙他性命！」他将后羿弓摘了下来，一支雕翎箭已经搭在了弓弦上。
　　皇宫武士中一个似乎是头领的人大声道：「不要怕，我们齐上，他这一箭只能够射倒一个人……」
　　「轰隆隆」
　　风云变换，天地失色！伴随着隆隆雷鸣，后羿神弓弓弦轻颤，一支金光箭似闪电一般射出。
　　如今辰南修为今非昔比，光箭之威比在楚国西境时不知强大了多少倍。那璀璨夺目、令所有人心神具颤的一箭似霸龙出海，威荡八方，莫大的威压令方圆数里的人都喘不过气来。光箭眨眼没入了那名武士头领的胸膛，那名武士瞬间爆碎，只在空中留下一片血雾，刺鼻的血腥令人做呕。
　　这一箭的余威声势浩大，巨大的力量波动似怒海狂涛，在整座司马府内浩荡，恐怖的能量波动令在场众人站立不稳，滚倒在地。
　　司马府内的众多武士栽倒在地，许多人都被自己的兵器所伤，鲜血长流不止。满朝文武更是不堪，滚倒一地。
　　楚国皇帝若不是被大公主楚月及时扶住，定然要跌个四仰八叉，小公主为了扶住皇后，自己却跌倒在地，气的骂道：“死败类，哎呦……”
　　奇士府的众奇士因为功力暂失，也都滚倒在地。
　　只有部分高手不受影响，依然立在场中，愤怒的盯着辰南。
　　司马府今日宴请的都是帝都的名流，金光箭之威令这些人都狼狈不堪，今日他们可谓颜面尽失。那些豪门千金、侯门贵妇的惊叫声此起彼伏，场面混乱无比。
　　这一消息若是传到他国，楚国可谓大失颜面，定会被他国取笑。
　　待到众人自地上站起，平静下来时，具愤怒的望向了辰南。
　　在这一刻场内鸦雀无声，所有人都屏住了呼吸，刚才那震撼的一幕令想要上前的那些皇宫武士生生止住了脚步。
　　辰南第二箭又搭在了弓弦上，神弓所向，人人变色，最终他将后羿弓从司马凌空的身上移到了皇帝的方向。
　　纳兰若水在他身后焦急的叫道：「辰南你要干什么？」
　　辰南顾不上回答，对楚瀚道：「放我和若水一起走。」
　　楚瀚点了点头道：「没想到事情会这样，好吧，我放你们离去，所有人都闪开。」
　　司马凌空怒火汹涌，双目赤红，刚才他已经受了严重的内伤，此时惊怒交集，「哇」的一声，一连吐出三大口鲜血，被人扶着退到了场外。
　　辰南架着后羿弓，示意纳兰若水向场外退去。
　　当退出司马府大门时，纳兰若水道：「辰南，我真的不能和你离去。」
　　「为什么？」
　　「我不能一走了之，我走后，我父亲怎么办？我的家人怎么办？他们会颜面尽失。」
　　「他们只是牺牲一些面子而已，难道你要牺牲自己一生的幸福吗？」
　　纳兰若水摇了摇头，道：「这场婚礼已经无法继续了，你不用为我担心。」
　　辰南道：「你到底为何不肯和我离去？」
　　纳兰若水有些失神望着他，道：「你和曾经那个平凡的辰南相去甚远，我有些害怕，我看不到未来……此外我不能只为自己考虑，我有父母，我有家人……」
　　「辰南小心！」纳兰若水惊叫。
　　一道光华璀璨的剑光如匹练一般向辰南斩来，瞬间劈断了弓弦上的雕翎箭。辰南瞳孔一阵收缩，他已经看出这是修道者的飞剑，飞剑的主人正是大公主楚月。他在原地留下一道残影，如闪电一般横移出去一丈距离，而后快速拔出长刀，向飞剑劈斩而去。
　　围观众人一阵惊呼：
　　「飞剑！」
　　「修炼者中最为神秘的修道者！」]
　　「是大公主殿下！」
　　飞剑寒光灿然，冷森迫人。
　　辰南挥刀直劈，但金色的锋芒竟然不能够阻挡飞剑的去势，最后他挥舞长刀直接和飞剑交击在了一起。
　　「叮叮当当」
　　一阵金属交鸣之后，长刀竟然被斩成了数段，只留下一个光秃秃的刀柄在他手里。辰南暗暗心惊，暗叹修道者果然非同凡响。他丢下刀柄，赤手迎击飞剑，一层金色的光华密布在他的手掌表层，他避过剑锋，掌掌拍在剑脊之上，血肉之掌和飞剑相碰之后，竟然发出阵阵「铿锵」之声。
　　这一系列动作可谓快若闪电，众人只能看到一道锋芒与一片掌影交织在一起，璀璨光华伴随着「铿锵」之声，巨大的能量波动疯狂涌动。
　　当众多高阶武士反应过来，想要冲上去时，大公主已经有些力不从心，她脸色一阵发白，不甘心的收回了飞剑。
　　辰南刚想追击，一群高阶武士挡在了他的身前，他快速止住了脚步，再次弯弓搭箭，雕翎箭直指楚国皇帝。众人骇然，被迫停了下来。
　　「若水跟我走。」
　　「不，我……」纳兰若水摇了摇头，道：「辰南我真心感谢你今日为我所做的一切，你无需为我担心，也许以后我们还会有相见之日……」纳兰若水没有说下去，快速跑进了人群，眨眼消失不见。
　　辰南一阵发呆，最后怒向大公主楚月，拉开后羿弓对准她，道：「你竟敢偷袭我，今日我要……」
　　突然他的耳边响起了一声苍老的叹息：「唉，年轻人不要太激动，她可是我的玄孙之女啊。」
　　辰南一惊，一下子清醒了过来，这个声音他太熟悉了，竟然是皇帝的玄诅、那个一百七十多岁的老妖怪，他知道老妖怪正在利用高深的武学对他一人传音。
　　老妖怪叹道：「人生一世，总会遇到诸多不尽如人意的事情，其实世上没有永远的幸福，也没有永远的遗憾。永远也不过刹那瞬间，当浮华落尽，容颜老去，那时才会发现，人生最需要的是平和的心情。」
　　声音渐杳，辰南四顾，怎么也无法发现老妖怪的踪影。他虽然有后羿弓在手，但也深深忌讳这个高深莫测的老人，若是老人在暗中偷袭他，他绝对无法应付。
　　这时辰南早已将后羿弓拉开，但出于对老妖怪的顾忌，只得将后羿弓对准地面。一道金色的光箭伴随着风雷之声没入了地下，大地剧烈颤动不已，司马府宅在「隆隆」声中倒塌过半，尘烟弥漫，沙土飞扬。
　　没有人知道这支射向地下的金光箭在地底渐渐改变了轨迹，金光箭向离此地不远的皇宫冲去，而后冲进了皇家古籍室地下的那个古墓之中。蕴涵着天地元气的金光箭如受招引一般，径直飞向古墓中那个已逝的绝代高手，最后在那尊不灭体前三尺处突然爆碎，化作点点金光，冲进了不灭体体内。古墓又恢复了平静，似乎什么也没有发生一般。
　　辰南在众人大乱之际，擒龙手再出，金色的手掌带起一股猛烈的狂风，将皇后身边的小公主楚钰卷了过来。他飞快点了小公主的穴道，而后将她带进了怀里，他右手提后羿弓，左手放在了小公主的咽喉之上。
　　此时司马父子二人快气疯了，不仅婚礼被辰南破坏，而且整个司马府都被他毁了。
　　「败类、臭贼放开我……」
　　皇帝、皇后等人神色惨变，大公主道：「辰南你放开我妹妹，我保证让你平安离去。」
　　辰南一动不动，没有任何表示。其实他在试探暗中那个老妖怪的底线，看他是否会出手。等了很久，老妖怪也没有任何动静，他悬着的一颗心放下了一点点。
　　小公主叫道：「臭贼快把你的手拿开，简直臭不可闻。」
　　大公主楚月道：「辰南你听到我的话了吗？放开我妹妹，我任你离去。」
　　辰南冷笑道：「哼，我不想多说废话，让所有人都闪开，不要派一个人跟着我。」
　　楚月气的脸色变了又变，最后道：「好，我答应你的要求。」
　　皇后在旁边焦急不已，刚要开口说话，楚瀚拦住了她，道：「相信月儿，让她去处理吧。」
　　朝中文武百官此时木若呆鸡，今日发生之事超乎了他们的想象。
　　辰南虽然对楚都不是很熟悉，但出城的路早已探清，他挟持着小公主出离了帝都。
　　小公主气鼓鼓的道：「败类你已经逃了出来，还不快放开我？」 
　　「人生真是奇妙啊，当初是你把我捉进了帝都，如今又是你把我送出了帝都。我想你不会忘记这期间发生的一系列事情吧？你就留在我的身边，乖乖的给我做侍女吧！」
　　「什么？让我这个公主给你这个败类做侍女，你做梦！」
　　辰南做了一件一直以来很想做，但却一直没机会做的事情，他用力捏住了小公主滑嫩的脸颊，狠狠的掐了又掐。
　　小公主痛叫道：「哎呦……败类你这个混蛋快放手，你竟然敢如此对我？」
　　「你这个小恶魔，我知道你狡猾无比，不要给我耍诡计，给我老老实实的上路吧。」
　　「你这个混蛋要带我去哪里？」
　　「罪恶之城。」
　　「啊……」
　　「真没想到，小恶魔你会再次落在我的手里。」
　　辰南心中有些许失落，他挟持着小公主楚钰离开了楚国都城。
　　
　　第一章 落难公主
　　
　　　　
　　辰南虽然在帝都闯下了弥天大祸，但他没有丝毫惧意，有小公主这个天之骄女在手，他不担心跟在后面的那些人会发难。
　　他唯一顾忌的人是皇帝的玄祖，那个一百七十多岁的老妖怪，老妖怪一身恐怖的修为高深莫测，令他深深忌讳。
　　小公主被辰南夹在肋下，心中恼怒不已，但穴道被封，她只能不停的咒骂。
　　「该死的败类你若不再不把我放下来，我就咬舌自尽。」
　　「咬吧，早点还这个世界一分清净。」
　　「臭败类、死败类你竟敢如此对我，我若真的咬舌自尽，你将死无葬身之地，每时每刻都会有人不停的追杀你。」
　　「好人命不长，祸害遗千年，你这个小恶魔若现在就去地狱见你那些恶魔姐妹，简直是一个奇迹。」
　　「你……」
　　「我怎么了？你还是赶快自尽吧，我求你了。」
　　小公主气的咬牙切齿，恨声道：「臭贼，你居然劝我自杀，我恨死你了，早晚有一天我要杀了你，而且要用最酷毒的刑罚，千刀万剐，抽筋剥皮，断指切足……」
　　辰南用力夹了夹小公主的细腰，道：「你这个小恶魔太恶毒了，这样怎么做我的侍女呢，路上我一定要好好的调教调教你。」
　　小公主被辰南的手臂夹的痛叫道：「败类你这个该死的，快松手，痛死我了。」
　　天气酷热无比，火辣辣的太阳炙烤着大地，树上的叶子无精打采的垂着，只有蝉儿「兴高采烈」，「声声不息」。
　　小公主一身不俗的修为被辰南封住后，再难抵挡夏日的炎热，汗水顺着她的脸颊一滴一滴向下滚落。
　　「死败类，我热死了，赶快到树阴里去。」
　　此时辰南二人已经远离帝都五十里，走进一片树林后他将小公主放下，道：「小恶魔你要明白，现在我为刀俎，你为鱼肉，今后你不再是公主殿下，而是我的贴身侍女，知道吗？以后要学乖。」
　　小公主闻听此言气极，恶狠狠的向他肩膀咬去。
　　辰南赶忙捏住了他的下巴，道：「真凶啊，这样怎么行呢，再不老实，我可不再怜香惜玉了。」
　　小公主此时又恨又气，同时有些害怕，她从来没想过会再次落在辰南手里，上次被辰南擒住，被她视为奇耻大辱，这次居然又落在他的手里，令她直欲发狂。
　　她气鼓鼓的将脸扭向一旁，不再看那张可恶的脸，同时不断暗暗诅咒他。
　　郁郁葱葱的枝叶遮去了炽热的阳光，林内微风轻拂，夹杂着一丝花草的芳香，传来阵阵清爽的气息。
　　辰南躺在柔软的草地上，惬意的眯上了眼睛，刚才那一战耗去了他不少功力，他需要调息一下。
　　小公主此刻虽然能够自由活动，但功力被封，想逃也逃不掉，她背对辰南坐着，拔下一株不知名的野花，用力的撕扯着，把对辰南的满腹怨恨都发泄在了它的身上。
　　这样过了约有半个时辰，辰南一动不动，仿若睡着了一般。
　　小公主仔细观察着地上那个可恶的家伙，又过了半刻钟见他还没有动，她小心翼翼的站了起来，偷偷向林外潜去。
　　正在这时，那可恶的声音再次响起：「若是有人不愿呆在林中，我一定满足她的愿望，让她进行日光浴。」
　　小公主恨恨的冲着辰南晃了晃拳头，非常不情愿的再次坐在了地上。
　　突然辰南翻身坐起，一把将小公主带入了怀中，一只手放在了她的咽喉上，他冲着林外喝道：「林外之人赶快现身，若再鬼鬼祟祟躲在暗中，别怪我对你们的公主不客气。」
　　小公主一边低声咒骂辰南，一边咕哝道：「这么笨，竟然让这个家伙发现了，怎么不派一些高手来营救本公主。」
　　七名武者从树身之后现出身形，并非这些人修为不够深厚，而是辰南今非昔比，故能够在他们靠近的第一时间感应到他们的气息。
　　「还有人，若再不出来的话，我真的不客气了。」说着，他用力捏了一下小公主滑嫩的脸颊，惹来小公主一阵尖叫：「臭贼、败类你……」
　　空中传来一阵魔法元素的波动，一名魔法师展开漂浮术自一棵树上飘落下来。
　　辰南皱了皱眉，他原本以为将奇士府那些奇士搞定后帝都就已没有高手，但此时看来并非如此，这几人都是阶位高手，甚至有一个老人的修为不弱于他。
　　「你们还要不要这个小恶魔的性命？若再鬼鬼祟祟的跟在我后面，别怪我不客气。」
　　几人之中的那名魔法师道：「陛下已经封你为护国奇士，你却如此大逆不道……」
　　辰南打断了他的话，道：「少说废话，你们到底离不离开？」
　　几人之中修为最为高深的那名年老武者道：「辰南不要激动，我们马上离开这里。」
　　正在这时，地面忽然颤动起来，林外的大路上烟尘弥漫，无数铁骑向这里赶来。
　　人喊马嘶，数千铁骑将整片树林包围了。
　　大道之上，一匹白龙马上端坐着一位风华绝代的双十女子，烟尘难掩其倾城容颜。来人正是大公主楚月，她甩蹬下马，径直来到了林中，脸上微微带着怒意。
　　「辰南你既已逃出了帝都，为何还不放开我妹妹？」她望向小公主的目光充满了怜色。
　　小公主脸上泛出喜色，叫道：「姐姐……」
　　辰南伸手封住了她的哑穴，对楚月道：「我若已放她离去，恐怕此时我早已横尸在地。」
　　楚月道：「你手中有后羿弓，谁敢拦你？你尽可从容离去。」
　　辰南冷笑道：「一张后羿弓如何面对千军万马？我若用后羿弓射杀一名皇亲贵戚或封疆大吏，可能会令楚国朝政摇三摇、晃三晃，但如果射杀的是普通士兵有何用处？在帝都之时我可以用后羿神弓威慑皇帝和文武百官，出了帝都后我优势尽去，我手中若没有一个重要人质，岂不眨眼之间就被随后赶来的大军踏成肉酱？现在我决不能够放你妹妹离去。」
　　楚月有些焦急，道：「你到底要怎样才肯放过钰儿？」
　　「最起码要我安然离开楚国边境，在此过程中你不得再派人跟踪我，不然你一定会追悔莫及。」
　　楚月咬了咬牙，怜爱的看了看小公主，对辰南道：「好，就依你所言，不过你一定要保证钰儿在路上不能受半分委屈，不然将来我定会传下必杀令，倾我大楚全国之力追杀你！」
　　辰南道：「既然这样，就请你率领人马赶快离去吧。」
　　「当你离开我楚国边境之时，你若不放钰儿回来，你应该明白后果。」楚月最后深深看了一眼小公主，率领众人向林外走去。
　　尘沙飞扬，数千铁骑绝尘而去。
　　辰南放开了小公主，伸手解开了她的哑穴。
　　小公主刚能开口说话，就开始大骂：「败类、臭贼你个猪头竟然点了我的穴道，我连一句话都没和姐姐说，我诅咒你这个混蛋下十八，不，十九层地狱……」
　　辰南一把将她拎了过来，一只手托着她的下颏，道：「现在你是我的俘虏，再敢顶撞我，别怪我不客气。」
　　小公主一阵尖叫：「死败类、臭流氓你在干吗？」她快速挣出了辰南的手掌，向外跑出去四、五米才停下来，她脸色通红，怒声道：「我早晚要杀了你……」
　　辰南恶声道：「你若再不老实，今天晚上让你侍寝。」
　　小公主吓的果然不敢再大声吵闹。
　　辰南笑道：「早该如此，一个女孩子又吵又闹成何体统。」
　　小公主恨恨的瞪了他一眼，将脸扭向了一旁。
　　辰南虽然挟持小公主逃了出来，但心中一直有一丝隐忧，皇帝的玄祖，那名一百七十多岁的老妖怪，令他感到阵阵难安。在林中又休息片刻后，他押着小公主再次上路，这一次他没有将她夹在肋下，而是让她自己行走，他紧紧跟在她的身边。
　　直到天黑时在小公主连连喊累的情况下，辰南才在离帝都百里之外的一座小镇停下。他只订了一间客房，吃过晚饭后当他把小公主带进房中时，小公主吓的花容惨淡，一脸惊慌之色。
　　她语音颤抖：「死败类你……不许乱来，不然我姐姐……我父皇不会放过你的……」
　　辰南一脸揶揄之色，他心中虽然没有什么龌龊的想法，但却没有放过戏弄小公主的机会，他一边喝茶一边道：「乖乖小侍女去把床给我铺好。」
　　「你……我早晚要杀了你。」小公主气的脸色铁青。
　　辰南道：「若想要我不乱来，赶紧按我说的去做。」
　　小公主恶狠狠的瞪了他一眼，非常不情愿的走到了床边，胡乱将一张凉席铺在了床上，道：「好了，现在你满意了吧。」说完，她气呼呼的坐在了一旁。
　　「看你容颜倾城，玉手纤纤，不想铺张凉席却这样粗手粗脚，真是……」
　　小公主怒道：「够了，死败类我受够你了，从来没有人敢这样指使我，你这个家伙太无理、太放肆了，竟然让本公主为你铺床，你不要忘记我姐姐说的那些话，我若是受了半分委屈，你将死无葬身之地！」
　　「呵呵……」辰南笑了起来，道：「我就是要让你受尽委屈，看你姐姐能把我怎么样。」
　　「死败类，我早晚把你抓进宫中做太监。」小公主怒气冲冲，简直要抓狂了。
　　「你这个小恶魔果然狠辣无比，哼，恐怕你永远也没有那个机会了，这辈子你就给我乖乖的做侍女吧。好了，不要吵了，你睡令一张床，明早我们还要赶路呢。」
　　小公主气的咬牙切齿，恨声道：「不行，你必须给我单开一个房间，我是楚国的公主，怎么能够随便和一个男子同处一室呢？」
　　辰南道：「小恶魔你不要得寸进尺，你若不老老实实的睡在另一张床上，干脆过来侍寝吧。」
　　小公主闻听此言，吓的脸色一阵发白。
　　忽然辰南心中涌起一股强烈不安的感觉，他觉得暗中正有一个修为恐怖的高手在盯着他，但当他仔细去感应时，那种感觉刹那间又消失的无影无踪了。
　　「难道老妖怪真的跟下来了？但他为何一直没有出手？」他心中一阵狐疑，他咬了咬牙，暗暗做了一个决定。
　　辰南来到正在生闷气的小公主身边，快速点了她几处大穴，令她身不能动，口不能言。
　　小公主一阵惊慌，眼中露出了恐惧之色。
　　辰南一脸凝重之色，体内真气汹涌澎湃，身体散发出淡淡的金光。他运功于手指，点点金芒、淡淡毫光在他指间乍现，十根手指刹那间晶莹生辉、光芒璀璨。
　　他的耳边回响着他父亲当年的话语：「困神指能够封人功力、锁人精血，施术者若不及时为受术者化解，受术者半月之内会血脉枯竭而亡，一定要慎用！这门指法威力无边，练至最高境界可困神封仙，但功力不足时千万不可贸然施展，不然会大伤元气。」
　　辰南没有一丝把握，他不知道以他此时的修为能否顺利施展困神指，但老妖怪给他带来的压力太大了，令他不得不冒险一试。
　　他功行九转，最后双手齐动，一道道金色的真气透指而出，钻入了小公主的体内，「噼啪」之声不绝于耳，金光令整个房间光芒闪闪。
　　辰南感觉阵阵倦意向他袭来，他脸色一阵苍白，汗水一滴一滴自他耳鬓滚下，直到最后一道金色真气被打入小公主体内后，他彻底虚脱了，无力软倒在地。
　　过了好长时间他才恢复些许功力，勉强能够从地上站起，他感觉身体虚弱无比，连忙打坐调息，直至一个时辰后他才睁开了双眼。
　　辰南暗道：总算成功了，恐怕这几天不能够和人动手了，但愿老妖怪没有那么大的神通解开困神指力。
　　出了帝都以后，小公主是他唯一的护身符，只有将小公主牢牢的掌握在手中，他才能够逃离楚国。小公主将这一切看在眼里，虽然不知道辰南到底对她做了些什么，但知道肯定不是好事，她心中满是怒意，看到辰南虚弱的样子，她不禁露出幸灾乐祸的神情。
　　辰南走过去解开了她的哑穴，道：「小恶魔你不要幸灾乐祸，我要是有个三长两短，你死定了。我已对你施展了困神指，这个世上除我之外没有人能够为你化解，半月之内我若不为你活络精血，你将血脉枯竭而亡。」
　　小公主闻言神色惨变，怒道：「败类你太狠毒了，我和你无冤无仇，你竟然对我施展了什么破指法，卑鄙无耻、下流无德、恶心透顶、无耻之极！」
　　「小丫头，真不知道你是怎么在皇宫中长大的，嘴巴居然这么恶毒，若再敢骂我就是这个结果。」说着，他一掌切掉了半张桌角，而后用里掐了一下小公主的玉脸。
　　小公主痛的尖叫道：「啊……臭流氓！」
　　辰南将小公主丢在床上后，他自己也躺在了另一张床上，他不担心有人潜进，自从灵觉复归后，他的六识变的敏锐无比，在危险来临前一刻他总能够先一步察觉。
　　今日帝都一战，他已成为楚国公敌，他心中一阵感慨：「唉，居然得罪了一个国家！」
　　纳兰若水没有和他一起离开帝都，他心中并没有伤感之情，想起这几个月的经历他有些恍惚。烛光一闪而灭，如水的月光照进了屋中，辰南进入了梦乡。小公主也已睡着，但熟睡中还噘着小嘴，似乎不满辰南白天的种种无礼举动。
　　此时楚国皇宫内皇后正在垂泪，泣不成声：「可怜的钰儿……呜……我的好孩子……」
　　皇帝劝道：「不要哭了，钰儿不会有事，辰南决不敢胡来。」
　　大公主楚月在旁道：「如今众位奇士都身中奇毒，所有人都暂时不能出手，若派一般高手去营救我妹妹，恐怕只会打草惊蛇。如果从其他地方调集超级高手恐怕已经来不及了，如今只有请诸葛乘风前辈提前出关了。」
　　楚瀚虽为一国皇帝，但言语中却对诸葛乘风透着一丝敬意：「诸葛前辈虽然是一位绝世高手，但他被神兽麒麟重伤后一直闭关未出，此时若惊动他恐怕不妥。」
　　皇后闻听之后，脸上露出一丝希望之色，道：「你们知道这位老人家在哪里疗伤吗？」
　　楚月道：「其实诸葛前辈一直在宫中疗伤。」
　　皇后大喜，道：「明日无论如何也要将诸葛前辈请出来，我实在放心不下钰儿。」
　　楚瀚叹了一口气，道：「也只好如此了。」
　　万籁具寂，夜格外宁静，此时所有人都进入了梦乡。
　　一道绿光如风驰电掣一般来到了辰南所在的小镇，绿光中是一道枯瘦的身影，几次闪灭后那条发出淡淡绿光的身影飘进了客栈，径直来到了辰南的房门之外。
　　房门被无声无息的推开了，枯瘦的身影闪进了房中。睡梦中的辰南似乎有所感应，身体泛出点点金光。来人一惊，身上绿光一闪而逝，他立身之处仿佛出现了一片虚空，月光在那里也消失的无影无踪，绝对的黑暗，所有光线具杳。
　　辰南身上的金光慢慢消失，似乎失去了应有的感应。
　　来人仿佛消失在了黑暗中，只有一片无光的虚空在房中慢慢移动。后羿弓漂浮了起来，而后熟睡的小公主也漂浮了起来，如受招引一般，迅速向那片虚空飞去，眨眼间消失在那片黑暗的领域中。
　　房门无声的开合之后，如水的月光再次照进了屋中，然而辰南床上的后羿弓和另一张床上的小公主却已消失不见。
　　绿光如闪电一般离开了小镇，在镇外荒野之处停了下来，淡淡绿光在这荒野之地如幽冥鬼火一般。绿光中的枯瘦身影点了小公主几处穴道后，伸开双手不停的在她身上拍打，「噼啪」之声不绝于耳，绿光如水一般向小公主体内涌去。
　　如此过了约有半个时辰，枯瘦的身影才停止动作，他背起小公主重返小镇。一道绿光如幽魂一般出现在辰南的屋中，小公主漂浮到床上后绿光便消失不见了。
　　第二天清晨，辰南醒来后大吃一惊，后羿弓不翼而飞。他与生俱来的灵觉竟然失去了作用，对夜里发生的事毫无所知，来人若想取他性命简直易如反掌，他惊出了一身冷汗。他急忙向小公主的床上望去，只见小公主还在香甜的睡着，他稍稍安了一下心。
　　洗漱之后，他拍开了小公主的穴道，将她摇醒。
　　「讨厌，谁敢打搅本公主休息！」小公主明显还迷迷糊糊，待到她清醒过来后一把推开了辰南，紧张的道：「败类你干吗？」
　　「叫你起床。」辰南边说边探寻小公主体内的气息，他一下子就探察出有人曾经试图化解他的困神指力，但没有成功。
　　「小恶魔赶紧洗淑。」说罢，他向院中走去。
　　「来人竟然能够无声无息来到我的屋中，躲避过我的灵觉，他的修为恐怕已超越了五阶境界，不然我不可能一无所知，十有八九是老妖怪无疑，可是他何需如此偷偷摸摸呢？」辰南回想起老妖怪以往的种种，发觉他始终扑朔迷离，让人猜不透、看不清。
　　「从开始到现在他好象一直对我有所图谋，不然他决不会任我反楚，可是他到底想在我身上得到什么呢？」辰南百思不得其解，不过有一点他可以肯定，老妖怪暂时不会和他翻脸，这让他心中宽慰了一把。
　　
　　第二章 西出楚境
　　
　　　　
　　楚国皇宫内，皇帝楚瀚和大公主楚月看着御书房内的后羿弓震惊无比，他们怎么也没有想到后羿弓会被人无声无息送回了皇宫禁地。
　　楚月道：「父皇你看后羿弓下有一封信。」
　　楚瀚将信纸展开，看完信之后，他紧皱的双眉渐渐松开了。
　　楚月将信接过来看了一遍，喜道：「原来是老祖宗静极思动，想去大陆转一转，有他老人家出面，钰儿一定没事。」
　　楚瀚道：「恐怕钰儿要很久以后才能够回来，不知道她能不能够适应外面的生活。」
　　楚月道：「我妹妹调皮的很，平时总央我带她出去，如今出离帝都后她可谓如鱼得水，父皇不必为她担心。」
　　楚瀚有些感慨，道：「有老人家出面，我当然不必为她担心，只是……你二哥文风这几年一直在外，如今小调皮也离开了，我最喜欢的三个子女如今只有你还在我身边。」
　　楚月道：「哥哥和妹妹早晚会回到父皇的身边，您不必伤感。」
　　楚瀚道：「嗯，其实这样对小调皮也有好处，她太顽劣了，经过这一番磨砺，她定会成熟不少。」他沉思了一会儿又道：「现在不必惊动诸葛前辈了，尽一切可能封锁辰南大闹帝都的消息，万万不可透露出去。」
　　在路上小公主发现辰南身上的后羿弓不见了，她忍不住不停的追问，辰南对此一概不答，最后她认定辰南将后羿弓藏在了那家客栈附近。
　　对于昨晚发生的事她浑然无知，看到辰南一副心不在焉的样子，她讥讽道：「败类看你一副心事重重、魂不守舍的样子，心中定是害怕了吧？」
　　辰南毫不客气的在小公主光洁的额头上敲了一下，道：「怕你个头。」
　　小公主痛的泪眼汪汪，恨声道：「死败类你早晚有一天会再次落在我的手里……」
　　辰南拍了拍小公主的香肩，「语重心长」的道：「愿望是美好的，过程是曲折的，但结果是不可能的。唉，幻想的季节，少女心中总是充满了憧憬，可怜的孩子醒一醒吧，那一天是不可能来临的。」
　　小公主又恨又气，怒道：「臭贼你少要得意，总有一天我要让你后悔今日的所作所为。」
　　辰南笑道：「小恶魔你不要痴心妄想了，永远不会有那一天。」
　　一路上小公主和辰南不停的斗嘴，同时利用各种机会开溜，但没有一次能够成功。
　　开始时辰南挟持着小公主纵马赶路，但小公主太过美貌，不断招来路人的侧目，为避免不必要的麻烦，最后改为坐马车。同时他将小公主的玉颜抹的脏乎乎，结果惹来小公主一阵叫骂，最后在他威胁恐吓之下，总算将这件事搞定。
　　几日之后，辰南因为施展困神指而虚弱的身体终于恢复了过来，他长出了一口气。
　　「一路上居然真的没有人跟踪，定是老妖怪将后羿弓送回后知会过楚月等人。帝都的高手没有跟下来，十有八九老怪自己跟来了。」想到老妖怪的可怕之处，他心中一阵发寒，那个老人若是真的对他有所图谋，他不敢想象了……
　　辰南挟持着小公主一路西行畅通无阻，皇帝没有派任何人追击阻拦，甚至关于他大闹帝都的事都未闻到只字片语。
　　「小恶魔你那个皇帝老子和公主姐姐抛弃你了，不仅没有派人来营救你，还封锁了帝都的消息，看来他们打算将你送给我了。」
　　小公主背靠着车厢，斜了他一眼，道：「你这个臭贼不学无术，连这样简单的事情都看不出来，还好意思在这里胡说八道，哼！」
　　「在他们眼里楚国的名声比你这个公主重要多了，不然怎么会只顾着封锁帝都的消息，对你却不理不睬呢？」
　　「哼，本公主决不会为你这个卑鄙的坏蛋解释。」
　　「你想不想要自由，只要你肯乖乖听我的话，我就给你自由。」
　　小公主横了他一眼，不再理他。
　　一路上辰南虽然不断实行「奴化教育」，但倔强的小公主每次都没给他好脸色看，致使他想把小公主变成乖乖侍女的愿望一次次落空。
　　十日之后，辰南两人来到了澹台城，这里有两条大路，一条一直向西通往楚国西境，另一条路笔直向南数百里之遥，而后拐向西，通过大陆中部地带群山中的罪恶之城，前往西大陆。
　　望着澹台城广场中那尊栩栩如生的白玉雕像，辰南感慨万千，直到万年后他才明白功力不进反退的原因，一切拜昔日心中的女神所赐。
　　「澹台璇，我武破虚空之日，定会让你谪落人间！」
　　小公主在一旁适时的打击道：「白日做梦，居然敢如此，仙子显灵吧，赶快降下乌雷惩罚他。」
　　看到辰南举起手，小公主快速捂住了额头，这几日她光洁的额头已经被敲了多次。辰南没有敲她，捏住了她挺秀的琼鼻，道：「再胡乱说话，我把拉它拉成猪鼻子。」
　　小公主痛叫道：「哎呦，臭贼快放手……」
　　辰南笑道：「手感还不错。」
　　「疼……嗷……死败类我饶不了你。」小公主又抓又踢，引来广场上众人一阵侧目，辰南赶忙松手。
　　住在澹台城的这一晚，小公主身中困神指力的症状终于发作了，她每一寸肌肤都鲜红欲滴充满了血丝，体内血液以平时百倍的速度流转，几乎要沸腾了。
　　「啊……好难受，死败类你快给我解开你那个破指法，我受不了了！」 汗水浸透了小公主的衣服，她躺在床上不断翻滚。
　　辰南点了她几处穴道，令她不能乱动后才开始在她身上不断拍打，一道道金光被注入她的体内，如此持续了半个时辰。
　　过了许久困神指造成的可怕症状才渐渐消失，小公主的体温慢慢恢复了正常。
　　「败类我和拼了！」小公主能动后，便咬牙切齿扑向了辰南。
　　「我咬……我抓……我踢……我撞……」咬不到，抓不住，踢不着，最后她用头撞向了辰南。
　　辰南不敢运功，怕一不小心伤到发飙的小公主，他费了很大一番工夫才将她制服。小公主大口喘着气，道：「臭贼我恨死你了，你竟然在我身上施展那么恶毒的指法，快给我彻底化解掉。」
　　辰南道：「困神指力在这个世上只有我一人能够化解，它每隔十天半个月就会发作一回，我若不提前帮你活络精血，每次发作时你就会像今天这样痛苦，所以你要乖乖的听话，不然你知道后果。」
　　「去死吧，鬼才会听你这个臭贼的话。」小公主用力将一个枕头砸向了他，而后气呼呼的跑去洗漱了。
　　「侍女养成计划又告破产。」
　　翌日，辰南二人一早踏上了通往罪恶之城的大路，澹台古城渐渐消失在他们身后。
　　这条大路贯穿东西方，是大陆上最为重要的商贸之路，每日客商流量都很大，致使这条边陲之路并不寂静。
　　一路风餐露宿，两人终于来到了楚国西部的门户――――望风城，这座城池高大而又坚固，是东西方道路上的咽喉要塞之地。
　　望风城这个名字具有悠久的历史，据说第一座望风城始建于当初东西方大战之际，近万年的岁月中，城池几经变迁。眼前之望风城修建于千年前，直至今日未曾变换过地址，只是在原来的基础上扩建了数倍。
　　虽然数千年来东西方少有战争爆发，但无论在哪一个朝代，都将这座城池视为军事要塞，皆有重兵把守。如今是和平年代，城中的军兵主要盘查往来的客商，检查他们的货物。
　　辰南在进望风城之前，已经对小公主进行了一翻「进城教育」，威胁她若遇士兵盘查时要好好配合。
　　小公主开始时还出言讥笑，声称决不会为他这个恶人做戏，但辰南对她进行了一翻恐吓，扬言她如果不「老实」一点，事发之时将被毁容，而且让她所受的困神指力提前发作，小公主恨恨的妥协了。
　　果然进城之时，两人遭到了严格的盘查，好在辰南事先有准备，编了一套谎言轻松就蒙混过去了。
　　当然在整个过程中也一段小插曲，尽管小公主的脸上已经被辰南抹的脏兮兮，但其天生丽质还是难以尽掩，结果惹来一个士兵毛手毛脚，气的她差一点发飙，辰南赶紧扔下几枚金币，拉着怒火汹涌的小公主匆匆离去。
　　望风城虽然地处边塞之地，但城内繁华无比，城内有一种行业特别兴盛，那便是佣兵。
　　出了望风城便是茫茫群山，在通往西大陆的道路上不仅有各种各样的凶禽猛兽，还有一些强悍的盗匪，所以往返在这条道路上的人一般都会结伴而行，甚至大多数人还会花钱请一些佣兵，以保证生命和财产的安全。
　　辰南带着小公主来到了城内的佣兵工会，里面又吵又乱，墙上贴满了各种告示，都是一些大大小小的任务，等着佣兵前去认领，小到给人做保镖，大到去探究一些恐怖绝地。
　　目前价格最昂贵的任务是捉到落风山脉中的麒麟神兽，已经有人出价到五十万金币。接这个任务的人虽多，但至今没有一个佣兵或佣兵组织能够得手，大多数人都一去不复返，到如今已经很少有人再接这个任务了。
　　来这里的雇主一般都是要前往罪恶之城或西大陆的人，若想对付路上的盗匪，几个佣兵是不够的，往往是一群目的地相同的人集体雇佣一个佣兵团。
　　一个不修边幅、满脸落腮胡须的大汉扛着一把大剑向辰南走来，道：「兄弟想找佣兵做保镖吗？选我绝对是明智的选择，人称『佣兵之王』的就是我，保你一路平安。」
　　旁边几个佣兵齐声道：「切……你要是佣兵之王，我们还是佣兵之皇呢。」
　　大汉道：「哦，少说了『未来』两个字，我是未来的佣兵之王。」
　　辰南已经看出，这名大汉确实算的上一个强者，一身修为已经达到了一阶水准，但不知为何会甘愿当一名普通的佣兵。
　　「兄弟怎么样？虽说我刚加入这一行不久，但绝对是佣兵中的奇迹，一路上保证你高枕无忧。你的小娘子虽然将脸抹的脏兮兮，但明眼人一看就知道是一个绝色佳人，如果没有一个本领高强的人保护你们，出了望风城会很危险的。」
　　小公主气极，怒道：「大胡子你乱说什么，谁是这个败类的小娘子，再胡乱说话，当心我砍掉你的头。」
　　大汉道：「哎呀呀……好厉害的小姑娘啊。」接着他转过头，对辰南道：「兄弟还没得手啊，该出手时就出手，不然过了这村没那店啊！」
　　辰南嘿嘿笑道：「目前还只是我的侍女。」
　　小公主面对两个不良男人，气的快发狂了，抄起桌上的茶壶、茶杯就丢了出去。辰南和大汉快速躲向了一旁，但附近的人就没那么幸运了，一些人被滚热的茶水淋了一身，惹的佣兵工会内一片怒骂声，辰南赶紧拉着小公主逃了出去。
　　那名满脸落腮胡须的大汉也跟了出来，冲着辰南喊道：「你们两个人上路真的很危险，若雇佣我，保证你们一路平安。」
　　辰南停身站住，道：「我们要去罪恶之城，听说路上盗匪很多，你一个人能够保护我们吗？」
　　大汉道：「对付那些乌合之众，我一只手就足够了。何况我们又不是独自上路，一批商人雇佣了一个佣兵团，我和他们的团长很熟，和他们一起上路，保证你们安全无比。」
　　辰南虽然不惧路上的盗匪，但带上小公主后，他就没那么自信了，为了稳妥起见，他决定和那些佣兵一起上路。
　　「好，明天早上我们到这里来找你。」说完他带着怒气冲冲的小公主向外走去。
　　大汉在后喊道：「就这样说定了。」
　　当回到客栈时，小公主满脸不高兴之色，冷声道：「臭贼你马上就要出离楚国边境了，现在可以帮我把困神指力化解掉了吧。」
　　「急什么，还没到罪恶之城呢。」
　　「什么？你忘了我姐姐说的话了，出离楚国边境时你若不放了我，她会传下必杀令，调动所有力量追杀你，你将死无葬身之地。」
　　「哼，放不放你都是一个结果，与其如此还不如把你留在身边做侍女呢。」
　　这下小公主真的吓坏了，颤声道：「败类你说的不会是真的吧，我和你无冤无仇，虽然以前我们发生了一些……不愉快的事，但那都是……误会，况且已经过去了那么长时间，你现在不会要……报复我吧？」
　　「啪」
　　辰南伸手点了她的昏穴，而后将她放在了床上。他心中虽然有些惧怕一直未露面的老妖怪，但他还是觉得将小公主留在身边更安全些。他已确定老妖怪尽管修为恐怖，但还不能解开他的困神指，他暗暗庆幸家传玄功之精妙。
　　第二日，辰南带着小公主准时来到了佣兵工会。
　　小公主满脸怒色，恨恨的盯着辰南，同时心中有些恐惧，马上就要离开楚国了，她真担心从此会失去自由身。
　　那名大汉看到两人后连忙招手，走到近前后，小公主给了他一个大大的白眼。
　　大汉豪不在意，嘿嘿的笑了起来。
　　负责保护商队的这个佣兵团总共有一百零三人，除副团长是一名达到一阶水准的老魔法师外，其余皆是武者。
　　团长是一个四十岁左右的中年人，看起来精明而又干练，他的身后跟着一个庞然大物，赫然是一头地龙。这个大家伙长约五丈，一身漆黑的鳞甲闪闪生光，样子看起来颇为凶猛。
　　大汉道：「一阶魔法师、一阶地龙骑士，还有我这个未来的佣兵之王，这个组合谁敢招惹？保证这一路安全无比。」
　　辰南道：「需要多少金币？」
　　大汉道：「一人一百个金币，两个人优惠一点，就一百八十个金币吧。」
　　辰南道：「你抢钱啊，十个金币就已够一个普通人家生活一个月，你不过是护送我们一程而已，居然开出如此天价。」
　　「那就一百五十个金币不吧。」
　　「不行，五十。」
　　「一百二十。」
　　「不行，八十。」
　　……
　　最后成交价格为一百金币，辰南当场将钱付给了他。
　　这时佣兵团的团长走了过来，道：「关浩你已经接了八个人的雇佣金，现在怎么又领来两个人，你虽然帮过我们的忙，但带着这么多的人跟在我们后面，兄弟们会有意见的。」
　　关浩道：「这是最后两个人。」
　　佣兵团的团长走后，辰南气道：「骗子还钱。」
　　关浩尴尬的道：「这个……虽然人很多，但我保证你们的安全。
　　小公主在旁道：「一个败类，一个是骗子，你们没一个好人。」
　　辰南瞪了她一眼，转头对关浩道：「不退钱也行，但出城时你保证能够将这个小丫头不声不响的弄出去。」
　　关浩一副恍然大悟的样子，道：「原来你是个人贩子。」
　　「还钱！」
　　「啊，我说错话了。嘿嘿，这件事好办，不就是出城嘛，点住她的穴道，把她塞在货物堆里就可以了。」
　　此时小公主的目光都能够杀人了，她怒道：「你们这两个混蛋！」
　　「啪」
　　辰南点了她的穴道，而后转头对关浩道：「客商中有女眷吗？」
　　「有。」
　　「把她放在女眷的车厢中吧，不然这样娇柔的身躯被货物压扁就麻烦了。」
　　这批客商男女老少总共有四十几人，拉货的马车有二十多辆，再加上一百多个佣兵，队伍也颇为壮观。小公主被点了穴道，和客商中的几个女眷同乘一辆马车，她口不能言，身不能动，只能直挺挺的躺在车厢里。
　　几个女眷边观察她边赞道：
　　「这个生病的女孩真漂亮，我从来没见过如此美丽的女子。」
　　「是啊，真的好漂亮啊！」
　　「脸上脏兮兮，定是为了保护自己，真是一个聪明的女孩。」
　　「真的好想捏捏她滑嫩的脸颊。」
　　几个女人最后真的开始抚小公主的玉脸来。
　　「我要是有这样一个漂亮的女儿多好啊。」
　　「是啊，真是太可爱了。」
　　小公主肺都快气炸了，她不禁呼呼喘起粗气来。
　　「哎呀，这个女孩的病加重了。」
　　「不对啊，怎么样像是气呼呼的声音。」
　　……
　　这队人马很快便到了城门处，客商们捐献出几十个金币后，盘查的士兵便没有打扰女眷。
　　直到远离城门后，小公主才被辰南解开穴道，刚一能动，她便逃也似的跳出了车厢，而后对着路旁的树林大声尖叫了一阵。
　　「哈哈……」辰南忍不住大笑起来。
　　「死败类快给我解开那个破指法放我回去。」
　　「做梦！」
　　关浩走了过来，道：「小姑娘不要叫了，再叫就把公狼引来了。」
　　「你……你也不是好人，大胡子你不是贪钱吗，你帮我把这个败类杀了，我给你十万金币。」
　　关浩惊叹道：「哇，十万金币，巨额财富啊，不过君子爱财取之有道，这等不义之财我万万不能接受。」
　　「你这个财迷、骗子，还有脸说取之有道，只要你帮我杀了他，我再给你加十万金币。」
　　辰南「咚」的一声在小公主的头上敲了一下，道：「居然敢在我面前找人杀我，你当我是空气啊。」
　　小公主一边呼痛，一边恨声道：「你这个该千刀万剐的臭贼、败类，早晚有一天会下地狱。」
　　辰南笑道：「佛曰：『我不入地狱，谁入地狱』。」
　　「那你现在就去入地狱吧。」
　　「我还没成佛呢。」
　　「无耻的败类、臭贼……」
　　客商和佣兵团的人纷纷侧目，诧异的看着两人。
　　在接下来的几天里，听两人斗嘴成了众人的一个习惯，若有半天没听到两人吵架，众人就会觉得惊奇不已。第三章 生翼虎王
　　
　　　　
　　连接东西大陆、横穿群山的道路蜿蜒曲折，有时要穿过山洞，有时要盘上半山腰，佣兵团和客商们在茫茫群山中艰难跋涉。
　　小公主每天依然要吵吵闹闹，但已经不像前几天那样情绪低落。绵延不绝的群山一年四季都郁郁葱葱，山中各种闻所未闻，见所未见过的奇花异草、珍禽异兽吸引了她大部分的注意力。
　　在途中她采了不少鲜艳的野花，摘了不少爽口的野果，偶尔还会因为突然从林中跳到路上的奇异动物惊叫不已。
　　美丽的风景，多彩的旅途，令小公主渐渐忘记了自己是一个俘虏，她越来越觉得这样的旅行生活是一种享受，当然也只有她这个很少出离皇宫的皇家天女才会有这种感觉。
　　路上确实出现过几股盗匪，但在强大的一阶魔法师和恐怖的地龙骑士的攻击下，那些乌合之众很快便被消灭了。
　　这让一心想看好戏的小公主非常不满，连连骂那些强盗没用。那些商人和佣兵团的佣兵听的面面相觑，直挖自己的耳朵，怀疑自己的听觉出了问题。
　　最后在辰南一记弹指，小公主一声痛哼之下，那些人才回过神来，暗叹这个女孩果真「非同寻常」。
　　途中没有出现过龙或远古巨人，只出现过一些会魔法的西方魔兽，均被大胡子关浩第一时间内解决掉了。每当他掏取魔兽体内的魔晶核时，小公主都要骂他财迷、残忍。
　　经过佣兵团的团长解释，辰南才得知并不是关浩贪婪，他想去罪恶之城的神风学院学习高深功法，但听说学院的学费高的吓人，不得以他才在路上想方设法赚钱。
　　小公主在旁边撇嘴道：「神风学院只招收青年阶位强者，你都这么老了还去凑热闹，去了人家也不会要你。」
　　关浩气道：「谁说我老？我才二十九岁，只要不满三十岁就可以报名参加神风学院的测试。」
　　「天啊，你二十九岁？我怎么感觉你像三十九岁的大叔啊！」
　　关浩郁闷无比，最后借来一把剃须刀，将满脸胡须快速刮了个干干净净，样子看起来确实年轻了一些。
　　得知关浩的详情后，小公主不再骂他贪婪、财迷，开始亲切的叫他为：浩仔。
　　这令关浩更加郁闷。
　　「拜托，小姑娘你如果不愿意叫我一声大哥，就叫我关浩吧，不要再叫我耗子了。」
　　「嘻嘻，是你自己多想了，我原本不是那个意思，既然你自己都这样说了，我就不客气了，以后就叫你耗子吧。」
　　所有人哈哈大笑，关浩气的直欲吐血。
　　五日后，众人走进了群山中的一片谷地，此时虽已近午时，但道路两旁高大的林木遮去了炽热的阳光，所以众人也没有感觉多么炎热。
　　正在众人埋锅做饭之际，林中忽然涌出一股腥风，大地一阵轻颤，一群群野兽从林中出现，向前方跑去，大到野象、狮、虎，小到野狐、雪兔，好在百兽没有袭击众人。
　　佣兵团的团长大叫了一声不好，急忙召集人准备战斗。
　　「兄弟们拿起你们的武器，我们遇到麻烦了，前方可能出现了一个强大的魔兽。」
　　关浩小声为辰南解释道：「照现在这种状态看，可能有一个二阶魔兽成功进阶到了三阶，强大的气息令附近的百兽不由自主前去朝拜。」
　　辰南惊异不已，道：「居然有这种事？」
　　关浩点头道：「是啊，平常这条道路很安全，极少有人会碰上这种事，没想到我们这么倒霉，刚进阶成功的强大魔兽必定会拿外敌立威，到时免不了一场惨战。」
　　小公主一听露出了兴奋的神色，就差拍手叫好了。
　　辰南敲了她一下，道：「你这个惟恐天下不乱的小恶魔，呆会魔兽若真的杀来，所有人都自顾不暇时看你怎么办。」
　　「哼，你敢让我损伤一根毫毛，我姐姐他们饶不了你，到时你会死的很惨。」
　　辰南一下子被逗乐了：「哈哈，你这个小恶魔还真是天真的可以，到现在了还敢威胁我，我若是怕你姐姐，会把你掳到这里来吗？嗯，我知道你这个小丫头诡计多端，不要在我面前装成一副不谙世事的样子，少给我耍心机。」
　　这时远方突然传来一声震天的咆哮声：「吼……」
　　拉车的那些马匹不断长嘶，不安的挣动起来。
　　客商们一阵恐慌，不仅害怕那个不明的强大魔兽，还担心马匹受惊后慌不择路，而失去所有货物。
　　佣兵团的团长看到马匹要受惊后，大喝道：「快，将所有马匹都打晕。」
　　佣兵们纷纷行动，或用棍棒，后用手掌狠狠的击在了那些马匹的头上，顿时二十几匹马倒卧在地。
　　团长骑上地龙，喝道：「准备战斗！」说完率先向前冲去，佣兵们手握武器紧随其后，副团长施展漂浮术飞到了空中，跟在队伍的最后面。
　　辰南和小公主都跟了下去。
　　在大路的前方是一片开阔地，没有高大的树木，只有一些低矮的灌木而已，那里黑压压一大片，匍匐了一地野兽，场面颇为壮观。
　　在百兽匍匐的前方，有一头通体雪白，皮毛光亮的巨兽，形似猛虎，但比猛虎高大威猛许多，长足有三丈，快赶上团长那头地龙了。这个巨型魔兽，给人一股强烈不安的感觉，因为它实在太高大了。
　　眼前的场面颇似人类社会中的诸侯臣子参见国君一般，让人不由得惊异不已。
　　有人惊呼道：「白虎，但也太高大了吧，不会成精了吧？」
　　「即使是白虎也有斑纹，这根本不可能是一头虎。」
　　「这是什么怪物？」
　　众人议论纷纷。
　　小公主叹道：「好威猛，好漂亮啊，真是太可爱了！」
　　众人：「……」
　　关浩道：「在这茫茫群山中，怪兽层出不穷，这应该是一头有白虎和魔虎血统的虎王。」
　　团长点头同意，道：「越是这种变异的魔兽越是可怕，力量可以成长，它已由二阶魔兽成功进阶到三阶，正是需要立威之时，偏逢我们赶上，一场恶战再所难免。」
　　虎王不愧为附近百兽之王，对众人的到来毫不在意，只是冷冷的瞥了一眼。
　　副团长从空中落了下来，道：「虎王周围的魔法元素波动很强烈，说明它的魔法攻击定然很可怕，大家务必要小心。」他看到众人有些紧张，又道：「我们若是能够将它击杀，它体内的魔晶核必能卖个天价。」
　　团长用微不可闻的声音叹道：「难啊，这是一头三阶魔兽，我们这里虽然有三个一阶修炼者，但不同阶位之间的实力差距不是简简单单的累加啊。就是佣兵团所有人齐上，鹿死谁手还不一定呢。」
　　副团长突然叫道：「不好，它已经准备进攻了，我已经感应到它正在聚集魔法元素。」
　　佣兵们一阵骚乱，必定要对付的是强大的三阶虎王，那是比他们团长的地龙还有高两阶的恐怖魔兽。
　　团长命令道：「大家不要慌乱，赶快散开，不要集中在一起。」
　　这些佣兵久经生死考验，很快便镇定了下来，快速向有利地形分散而去。
　　副团长虽然已经五十多岁了，但反应很敏捷，率先发动攻击，一道寒光闪闪的风刃发出阵阵异啸向虎王飞斩而去。
　　虎王发出一声震天大吼，似乎在恼怒众人敢主动攻击它，它仅仅摆了下头，就躲过了那个散发着强大魔法能量的风刃，而后它高高扬起了头，现出不屑的表情。
　　众人不相信的揉了揉自己的眼睛，最后终于确认虎王确实表现出一副不屑的神情。
　　「这头虎成精了，居然能够表现出人类的感情。」
　　众人一阵嘀咕。
　　小公主兴奋的道：「真是太可爱了。」
　　辰南一把拎住她的衣领向后退去，远离了危险之地。
　　「败类放开我，快放开我……」
　　虎王又是一声大吼，匍匐在地的百兽一阵颤抖，而后均战战兢兢站了起来，为虎王闪开了一条道路。
　　辰南看的惊奇不已，忍不住道：「真是怪事……居然如此人性化。」
　　此时虎王和团长、副团长、关浩三人已经成对立之势，其他的佣兵分散在周围，将他们围在了里面，百兽慑于虎王威势，在不远处颤抖不已，不敢过来。
　　「吼……」虎王吼叫一声之后，张嘴喷出一道闪电，强大的电弧在空中「噼里啪啦」作响，向魔法师直袭而去。
　　魔法师连忙念动咒语，他前方的地面开始隆起，一面土盾出现在的身前，同时他又在身前撑起了一面水盾。
　　闪电击穿了土盾，瞬间将其瓦解成一堆土石，而后击在了水盾之上，「噼里啪啦」一阵电火花闪现之后，水盾也告瓦解，变成了一片水雾。
　　魔法师慌忙滚到了一旁，但电弧还是触到了他的身体，他一声惨叫，头发根根倒竖，浑身上下被电的一片焦黑。
　　若不是土盾和水盾挡去了大部分电弧，魔法师的生命就危险了，过了很长时间他才颤颤巍巍爬了起来。
　　这时佣兵团的所有成员都已动手，弩箭「嗖嗖」，箭雨如飞蝗一般射向虎王。
　　虎王身体虽然庞大，但动作却灵活无比，几个纵身便跳出了众人的包围圈，而后巨尾以横扫千军横之势向外围的佣兵们抽去。
　　五名佣兵被虎王如钢鞭一样的巨尾抽在了身上，当场骨断筋折死于非命，其他人吓的心胆欲裂，快速向远处跑去。
　　团长急忙催动地龙向前冲去，关浩紧跟在他的身后。
　　虎王的皮毛在阳光的照射下闪闪发光，通体雪白的强壮虎躯显得格外威猛。面对气势汹汹而来的两人一龙，它眼中凶光闪烁，一副作势欲扑的样子。
　　团长驾御着地龙眨眼冲了过来，他手擎屠龙枪对着虎王的咽喉就刺了出去。与此同时关浩也已经赶到，挥动大剑劈向了虎王的腰腹。
　　一声虎吼，虎王跃身而起，躲过了这两击，扑向了地龙身上的团长。
　　地龙其实比虎王还要高大，但面对它时却畏畏缩缩。
　　团长见催动地龙躲闪已经来不及，他连忙飞身跃了下去，快速向远处跑去。
　　长达三丈的巨虎一下子将五丈长的地龙扑倒在地，而后张开巨口向它的颈项咬去。地龙急忙挣动，但还是没有逃脱虎口，颈项被虎王一口咬住，鲜血狂喷而出。
　　团长看的目眦欲裂，大叫一声冲了上去，锋锐的屠龙枪狠狠的刺进了虎腹，一道血箭激射而出。关浩也挥动大剑冲了上去，狠狠的劈在了虎背上，血水顺着虎王光亮雪白的皮毛滴滴答答流淌了下来。
　　虎王吃痛，放开了地龙。
　　地龙得到这个喘息的工夫，翻身爬了起来，可能是吃尽苦头后，令它恨透了虎王，暂时忘记了恐惧，它恶狠狠的向虎王撞去。
　　「砰」
　　虎王被它撞的一下子翻滚了出去，四周的佣兵一起向上涌去，刀抢棍棒一齐向它身上招呼，眨眼间它身上便已血淋淋。
　　「吼……」一声大吼，虎王摇摇晃晃站了起来，张嘴喷吐出一大片烈焰，佣兵们被烧的惨叫不已，快速向后退去。但仍有六人被随后追来的虎王生生撕裂，鲜血染红了大路，其余之人吓的亡魂皆冒。
　　正在众人身陷险境之际，副团长已经恢复了过来。他念了一串长长的咒语，魔法元素在身前疯狂聚集，最后他将手中魔杖轻轻一挥，天地间突然飘起了细小的雪花，在这炎炎的夏日众人感到一阵寒冷。
　　张牙舞爪的虎王身前突然出现大量魔法元素，一层厚厚的坚冰出现在它的身体之外，坚冰越来越厚，最后彻底将它冰封在了里面。
　　劫后余生的众人一阵欢呼，虎王被冻在了一个巨大的冰块里。
　　可是众人的欢呼声还没有停息时，冰块便传来了碎裂的声音。
　　一道道裂纹自冰块顶部开始向下蔓延，最后砰的一声，整个冰块彻底碎裂，虎王再次出现在众人的眼前，但此时它明显已萎靡不振。
　　副团长、团长和关浩三人趁这个机会再次发动了攻击，副团长念动完咒语后，一杆冰枪出现在他的身前，而后如闪电一般飞向虎王，准确无误的刺进了它的前胸。团长和关浩也分别将屠龙枪和大剑刺进了它的腹中，随后二人飞身跃上虎背，狠狠的击打巨大的虎头。
　　虎王身体一阵摇晃，血水自它身体狂涌而出，此时它浑身上下一片血淋淋，雪白光亮的皮毛彻底被血水染红了。
　　这时团长的地龙不再惧怕虎王，疯狂向它冲撞而去，庞大的龙身一下子将它撞飞了出去。
　　团长和关浩则飘身落向了一旁，当地龙再次向它冲去时，虎王突然摇摇晃晃站了起来，发出了一声震天虎吼，地龙被吓的生生止住了脚步。
　　异变发生，虎王的腹部突然凭空出现一对洁白的羽翼，和血淋淋的虎身成了鲜明的对比，而后它的额头竟然长出了长约半尺、洁白如玉的独角。
　　这惊人的变化令在场的每一个人都目瞪口呆。
　　辰南暗暗心惊，他知道这才是虎王真正的战斗状态，它若早一步展现出真正实力，众人不一定能够伤的了它。
　　小公主脸上露出喜色，道：「这头虎王真是太威猛，太漂亮了，它若是能够成为我的坐骑该多好啊！」
　　团长大叫道：「大家不要怕，它变身太晚了，此刻它已重伤在身，根本撑不了多久，我们一齐上。」说着他率先向前冲去，众人紧随其后，但地龙却畏畏缩缩，再也不敢上前。
　　虎王一飞冲天，瞬间便到了高空，它在空中不断咆哮，一道道闪电自空中劈下，而后是大片大片的火焰席卷而下。
　　闪电、烈焰在空中狂舞，地上传来一阵阵哀号之声，转眼间便有十几人被电弧击中，倒在了烈火当中，一股焦臭的气味在空中弥漫。
　　由于有林木遮挡，远处的客商看不清这里战斗的惨状，但却能够看到这里火光冲天，闪电狂舞，还能够看到空中那只咆哮连连的巨大魔兽，他们吓的心惊胆战，身体不住颤抖。
　　巨虎之前已经受了重伤，一番狂轰之后，它更加虚弱了，不过等到它停止攻击时，地面上又有十几人失去了生命。
　　关浩从地上捡起一把长枪用力掷了出去，噗的一声，刺进了它的右翼，它在空中一阵晃动，差一点失去平衡坠下来。
　　虎王再次爆怒，开始疯狂凝聚附近的魔法元素，空中传来一阵阵剧烈的能量波动。
　　副团长叫道：「不好，这次的魔法力量太强烈了，虎王要拼命了，大家快逃，不然最后我们只能和它同归于尽。」
　　辰南本不想多事，但看到佣兵团的人已经抵挡不住，他不得不出手。看到他向前走去，小公主叫道：「败类你去送死之前先把我身上的禁制解开啊。」
　　「闭上你的小乌鸦嘴。」说完，他敲了一下小公主的额头。
　　小公主痛叫道：「死败类，我诅咒你一去不复还。」
　　「那你就等着困神指力发作时的美妙滋味吧。」
　　辰南快速来到了副团长的身旁，道：「你有没有办法快速将我送到虎王的背上？」
　　副团长一阵惊愕，道：「你……怎么到这里来了，快快离去，在这我不保护不了你。」
　　辰南抬手发出一道金色剑气，道：「只要你能够把我送上去，我就能够干掉它。」
　　副团长立刻醒悟，眼前这个青年是一个高手，他一阵犹豫，道：「你一个人能行吗？」
　　「肯定能行，不要犹豫了，不然等它凝聚到足够的魔法能量，会有更多的人死去。」
　　副团长不再犹豫，道：「好，多谢了。」
　　他念了一串咒语，无尽的风元素快速在辰南周围凝聚，他轻轻挥了挥魔杖，辰南被一股狂风席卷而起，向空中的虎王直冲而去。
　　虎王正在凝聚空中的魔法元素，当它注意到由地面快速上升而来的不速之客时，辰南已然被副团长传送到了离它不足三丈之处。
　　它刚要张嘴喷吐烈焰，辰南先一步行动了起来，他迅速将事先准备好的长枪掷了出去，长枪发着淡淡的金光瞬间刺入了虎王的颈项。
　　虎王发出一声凄厉的长嚎，在空中一阵翻腾，鲜血狂喷，空中出现一大片血雨。
　　副团长耗尽最后一丝魔法能量后，终于将辰南送到了虎王背上。
　　此时虎王在空中已经渐渐失去了平衡，不住的晃动，辰南急忙抓住它的皮毛，稳住了身形。
　　渐渐的，虎王从新掌握了平衡，但此时它的伤势已经威胁到了它的生命，它无心再在百兽之前立威，快速向远方飞去。
　　辰南大急，快速爬到了虎颈处，稳住身形后，挥动拳头用力砸它的巨头。
　　「砰」、「砰」、「砰」……
　　虎王的身躯再次晃动起来，快速向地面坠去。
　　辰南不敢再用力，此时虎王虚弱无比，他若催动剑气可以轻易杀死它，但他自己也会摔个粉身碎骨。他耳畔呼呼生风，令他一阵紧张。
　　直到距地面不足十丈距离时，虎王才再次稳住身形，止住了下坠之势。此时它的耳鼻之间已经溢出了丝丝鲜血，身体肌肉在轻微痉挛，一次次的重创令它虚弱无比。
　　
　　第四章 小玉
　　
　　　　
　　虎王刚刚稳定下来，辰南再次挥拳猛击它的头部，虎王咆哮震天，突然狂性大发，不故下坠之势，在空中摇头摆尾，疯狂翻腾，它一心要将辰南甩下身去。
　　远处的客商看着空中激烈的搏斗，具惶恐无比，吓的体若筛糠。
　　地面上的佣兵们各个心惊胆战，每个人都屏住了呼吸，紧张的望着空中，都暗暗为辰南捏了一把冷汗。
　　此时只有小公主一个人还在出声：「用力……用力，只差一点就把那个臭贼甩下去了，不过要轻一点啊，把他摔个半死就好，我还要他给我解那个破指法呢。」
　　离她不远处的几个佣兵古怪的望了她一眼，结果招来小公主一个大大的白眼，以及一声冷哼。
　　辰南骑在虎王的颈项上，双腿牢牢的夹着它的脖子，双手使劲攥着它的皮毛。听着耳边呼呼的风声，看着地面越来越大的人影，他心中一阵紧张，暗怪自己太过急于求成，而把虎王激怒了。
　　离地面还有六、七丈距离时，虎王突然停止了翻腾，展开双翼阻止了下坠之势。
　　辰南长长的出了一口气，这时他已经出了一身冷汗。
　　虎王本就是重伤之身，一番剧烈动作后它已精疲力竭，摇摇晃晃向地面落去。
　　辰南和虎王的这场搏斗可谓惊险之极，他随时有可能从高空跌落，摔个粉身碎骨，看得地面上的人都阵阵胆寒。
　　当虎王晃晃悠悠降落到地面不足三丈距离时，辰南悬着的一颗心总算放下了，他狠狠的在虎王头部击了一拳，而后用力在虎背上一蹬，自上面跃了下来。
　　虎王发出一声不甘心的怒吼，自空中直坠而下，轰的一声撞在了地上，压倒一大片灌木。
　　地面上的佣兵们齐声纳喊，各举兵刃疯狂的向虎王攻去。
　　远处的客商看到辰南击落了强大的魔兽，均长出了一口气，紧张过后，每个人都无力软倒在地。
　　刚才虎王在空中大发凶威，一番闪电、烈焰过后，令佣兵团损失惨重，死的死，伤的伤。此时幸存者怀着复仇的心理疯狂向它攻击，它的身上插满了各式各样的兵刃，眨眼间重伤不起的虎王便已奄奄一息，鲜血染红了草地，血雾在它身体上方飘动。
　　百兽见虎王濒临死境，吼叫、长嘶……一阵大乱，最后向四面八方飞快逃散而去，腥风涌动，地面一阵震颤。
　　小公主突然跑到了佣兵们的身后，焦急的大叫道：「住手，你们快停手，它快死了……」
　　所有佣兵都愣住了，全都回过头来看着她，一个佣兵脸上泛着怒色，道：「小丫头你在说什么，你居然要我们停手，这个畜生夺去了二十多条人命，那可都是我们朝夕相处的兄弟啊！」
　　辰南赶忙走了过来，道：「这个小丫头脑子有毛病，典型的小迷糊，不要理她，你们继续。」说着拉起她就走。
　　小公主一边挣动，一边叫道：「你这个混蛋才有毛病呢，放开我……你们不要杀虎王，我可以赔偿你们的损失。」
　　一个佣兵怒道：「你怎么赔？你拿什么去赔那些兄弟的生命？」
　　「人死不能复生，但我可以给那些死难者的家属一些补偿……」
　　佣兵们疯狂的对虎王攻击，任小公主怎么喊叫也没有人停手，直到最后虎王彻底不动了，众人才听下来。
　　此时虎王全身上下一片血肉模糊，鲜血自那些触目惊心的伤口向外汩汩涌动，有的地方甚至已露出了森森白骨。
　　小公主又气又急，但没有丝毫办法。
　　辰南道：「当初你这个万恶的小魔女对我百般折磨，现在居然对一个凶兽乱发同情心，简直是个不可理喻的小恶魔。」
　　小公主气呼呼的道：「要你管，虎王比你好多了，你是这个世界上最无耻、最卑鄙的混蛋，总有一天我要将你千刀万剐！」
　　这时有人要拿刀剖开虎王的胸腹去取魔晶核，小公主一看就急了，叫道：「你们不许动手，虎王又不是你们击落的，你们凭什么取它的魔晶核？」
　　团长走了过来，道：「这位兄弟怎么称呼？」
　　辰南道：「我姓辰。」
　　「没想到辰兄弟本领如此高超，竟然能够力服凶残的虎王，使许多兄弟免遭它的毒手，它体内的魔晶核理应归你。」
　　副团长也道：「魔晶核确实该归辰兄弟所有，大家休息一下，把遇难兄弟的尸首埋掉吧。」
　　这一次佣兵团损失惨重，十二人重伤，二十三人死于非命。
　　清理完现场，佣兵团众人向辰南表示了一番谢意，而后向客商那里走去，现场只剩下辰南、小公主和关浩三人。
　　关浩尴尬的笑了笑，道：「没想到辰兄弟竟然身藏不露，比我这个保镖的本领还要高强，嘿嘿……」
　　辰南道：「你是不是想把那一百个金币还给我啊？」
　　「啊，今天的天气不错，风和日丽，万里无云，碧空如洗，纤尘不染……」
　　小公主叫道：「死耗子你到底要说什么？」
　　「啊，我……嘿嘿，我想和辰兄弟商量一些事，能不能把你们不要的那些东西给我，比如：虎皮、虎鞭……」
　　站在他不远处的小公主一下子扑了过去，对他又踢又抓。
　　「你这个财迷、变态的死耗子……快走，什么也不会给你。」
　　关浩急忙逃之夭夭。
　　小公主转过头，对辰南道：「你可以让我和虎王单独呆一会儿吗？」
　　辰南一边走一边嘀咕道：「不可理喻……果然和恶魔亲如一家，居然对这样一头凶兽产生了感情。」
　　看着辰南消失在树林处，小公主才放下心来，她自语道：「没道理啊，我师傅那个臭老头说过，成长型的魔兽生命力都很顽强，极不容易死去，这个家伙怎么这么快就挂了呢？」
　　她围着虎王转了一圈，轻叹道：「看来真的死了。」正当她要转身离去时，她忽然听见了一丝沉闷的喘息，小公主吓了一大跳，赶紧回头观看。
　　只见虎王的眼皮一阵跳动，而后竟然张开了，随后虎身一阵颤动。
　　「啊，活过来了，果真没死。」但此时她却有些害怕了，刚才她亲眼见到虎王大发凶威，此时她心中忐忑不已。
　　小公主声音有些颤抖：「小……小老虎，你……不要害怕，我没有恶意。」
　　「是叫它不要害怕，还是安慰你自己不要害怕啊？哈哈……真是笑死人了。」辰南本已离去，但想到群山之中野兽出没无常，他有些不放心小公主，又折了回来，正好听到小公主那些话，顿时忍不住笑了起来。
　　「本公主怎么会害怕一头小老虎呢，你这个败类怎么又突然回来了？」看到辰南突然出现，她心中不再害怕。
　　「拜托，这样一头超级巨兽，你不要给它冠一个『小』字好不好，我怎么看你都不够给它塞牙缝。」
　　「哼，要你管。」
　　辰南围绕着虎王转了一圈，道：「真没想到啊，这个家伙居然如此顽强，都已经伤成这副样子了，还舍不得离开这个世界。」
　　小公主有些紧张，不安的道：「败类你不会想再次出手吧？」
　　「是啊，这种凶兽留在世上，还不知道有多少人要遭殃呢。」
　　小公主一下子挡在了他的身前，道：「不行，我不让你碰它。」
　　虎王忽然摇摇晃晃站了起来，此时它伏卧之处血水已有半尺深，它望向辰南时双眼凶光闪烁，但多少有些畏惧之色，看向小公主的眼神却比较柔和。
　　「咦，它对我没有敌意，小老虎你不会咬我吧？」
　　虎王听到小公主的话后，竟然颇同人性的摇了摇头。
　　小公主立刻欢呼起来，道：「天啊，它竟然能够听的懂我在说什么，太让人难以置信了。」
　　看到虎王站起来后，辰南已经将长刀拔了出来，刀锋寒光闪闪，杀气凛然。
　　小公主看到他的动作后，急声道：「不要动手。」
　　辰南道：「它若再伤人怎么办？」
　　小公主道：「不会了，它肯定不会再伤人了。」
　　「你又不是它，你能保证什么。」
　　「你……哼，它听我的话。」小公主回头冲着虎王，道：「听我的话，不要再伤人了，要不然眼前这个臭家伙会杀你的。」
　　虎王看了看小公主，由看了看辰南，最后点了点头。
　　这令小公主高兴不已，赞道：「真是太有灵性了，比那些臭龙骑士的龙还要强，小老虎以后你就跟着我吧，我保证会好好待你。」
　　辰南嗤道：「省省力气吧，这样一个大家伙会乖乖的跟你走，你做梦吧。再说，它此时伤势如此严重，走路都是问题，那些佣兵绝对不会放过它。」
　　「我不管，我一定不会让任何人再伤它。」小公主不再理他，有些苦恼的道：「小老虎身受重伤，行动不便，体积又如此之大，怎么把它弄走啊？」
　　这时一件令辰南和小公主目瞪口呆的事发生了，虎王的双翼和独角突然消失不见，庞大的虎躯开始快速变小，虎身从三丈长缩小到了不足一丈，插在它身上的那些兵器都掉落在地，它身上的伤口在快速愈合，仅一会儿工夫就已完好如初。
　　虎王用力抖了抖身体，身上的血水立刻被甩落了个干干净净，又现出一身雪白光亮的皮毛。
　　辰南惊道：「居然是一头妖虎，它已懂得了一些变化之法。」
　　小公主也吃惊不已，叫道：「太不可思议了，它真的懂得一些变化之法耶。」
　　辰南沉思，他虽然没有见过妖怪，但却听他父亲讲过。东方的许多灵兽都能够聚天地元气，吸日月精华，随着时间的累积，这些灵兽渐渐通灵，慢慢摸索出了适合自己的修炼方法。许多灵兽都变的强大无比，在世人眼中这些灵兽便成了妖兽，更强大的那些则被称为妖怪。
　　妖兽和妖怪皆具有不凡的神通，妖兽一般体形巨大，而且能够喷云吐雾，妖怪则明显要强大许多，传说中的妖怪都能够幻化成人形，具懂得法术，非人间顶尖高手不能够与之匹敌。
　　当年他父亲辰战就曾遇到过一个强大的妖怪，一番大战过后，将妖怪打回了原形。战后，辰战曾经仔细思索过，渐渐明白了一些关于妖兽和妖怪的的迷团。
　　妖兽在修炼过程中，慢慢改变了体质，使自己的身体能够更好的容纳天地间的灵气，所以妖兽一般皆巨大无比，在那巨大的身体里充满了强大的能量。一旦妖兽被击成重伤，或濒临死境之时，体内的能量便会慢慢散去，现出原形，变的和普通野兽一般大小。
　　妖怪比妖兽要强大了许多，他们已不在追求身体的量变，而是在力求质变，妖怪之所以幻化成人形，也是在努力改变体质，为了更好的修炼。传说中，人和一些神兽的体魄最适合修炼，所以妖怪要么努力幻化成人，要么努力化成神兽。
　　辰南凝视着眼前的虎王，脸上充满了惊异之色，先前他以为这只是一头强大的魔兽，没想到它还懂得妖兽的修炼之法。
　　「真不简单啊，不愧有东方白虎和西方魔虎的血统，既懂得妖兽的修炼之法，又有魔兽与生具来的施展魔法的能力。这个家伙恐怕已经修炼上千年了，杀了它确实有点可惜。」
　　小公主叫道：「绝对不能杀，小老虎既可爱，又漂亮，还这么神奇，我一定要把它留在身边，不过它要是再小一点就好了。」
　　听完小公主的话后就，虎王摇摆了一下身子，身体居然真的开始慢慢变小。
　　「太好了！」小公主兴奋无比。
　　虎王由一丈长变到了一尺长，看起来就像一只可爱的小瓷猫。
　　小公主高兴的叫道：「哎呀，真的变成了名副其实的小老虎，快过来。」她冲虎王招了招手。
　　小猫般大小的虎王扭了扭身体，腹下生出了一对洁白的羽翼，额头出现了一只玉角，而后轻轻拍打着翅膀飞了起来，向小公主的怀中扑去。
　　辰南看的目瞪口呆，喃喃道：「这怎么可能，妖兽重伤失去力量时，会被打回原形，怎么可能会继续变小呢？这头虎有古怪！」
　　小公主抱着通体雪白的虎王，「咯咯」的笑了起来。
　　虎王收起了双翼和独角，此时真跟一个柔顺的小猫一般，在小公主怀中舒服的眯上了眼睛。
　　辰南叹道：「色虎，你还真会找地方啊！」
　　小公主怒道：「败类你在胡说什么，小老虎才不会像你那么龌龊。」
　　虎王张开眼看了看辰南，开始时还有些畏惧之色，而后似乎感觉到小公主能够保护它，突然张嘴喷出了一道细小的电弧。
　　事出突然，「噼啪」一声轻响，电弧击在了辰南的头上，结果令他面部漆黑，头发根根直立。
　　「死虎、色虎，我要杀了你，XXXXX的，竟敢太岁头上动土。」
　　小公主一把推开了他，道：「活该，是你挑衅在先，小老虎这是正当防卫。」
　　辰南：「……」
　　他费了很大一番工夫才将直立的头发抚顺，而后狠狠的盯着虎王，道：「别以为你变成一只猫就安全了，只要我一声大喊，那些佣兵就会立刻冲上来将你千刀万剐。」
　　小公主道：「你敢，现在小老虎跟我了，我不会让任何人伤害它。嗯，我该给它起个名字了，叫什么好呢？通体雪白光亮如玉，我就叫你小玉好了。」
　　虎王高兴的在小公主高耸的胸脯上蹭了蹭，看的辰南直欲喷鼻血，他开始暗暗羡慕起那个家伙来。
　　小公主「咯咯」笑道：「它很喜欢这个名字耶！小玉，从现在开始我就是你的主人了，以后你一定要听我的话，千万不要学眼前这个坏蛋一般可恶。」
　　小玉冲小公主点了点毛茸茸的虎头，而后又冲辰南晃了晃。辰南气的真想过去一把捏死它。
　　接下来小公主开始对辰南软磨硬泡，要求他配合挽救虎王小玉。辰南不胜其烦，最后点头答应。
　　这一路上小公主可以说顽劣无比，似乎丝毫没有意识到自己是一个俘虏，每每有惊人言行。有时候辰南很想惩罚她一顿，但一想到楚国皇室那个一百七十多岁的老妖怪，他就打消了这种念头。
　　那个老人是他现在所遇到的最为恐怖的修炼者，若是把小公主伤害了，天知道那个老妖怪会怎样收拾他。最主要的是他感觉那个老人一路上跟了下来，似乎就在暗中，这是他一直以来不敢对小公主做出过分举动的原因。
　　一路上小公主虽然令辰南感觉可恶无比，不过当他仔细回想时，却发觉这一切似乎都是这个小丫头有意为之。他觉得这个小丫头心机不浅。细心观察，不难发现，一路上她故意装成一副天真、不谙世事、任性胡为的样子，让人放松对她的警惕之心。
　　事实上小恶魔决非心思单纯之辈，她在楚国西境的表现，足以说明她城府不浅，当然她本性刁蛮也是她有如此表现的原因之一。
　　小公主之所以不怎么在乎目前的处境，还有另外一个原因。她早已认真分析过眼前的形势，知道辰南一时还不敢轻举妄动，还不敢彻底和她身后的势力撕破脸皮，刀兵相见。毕竟他一个人无法斗的过一个国家，现在他还需要她这个「护身符」。
　　这时小公主已经和虎王小玉小声嘀咕了一阵，仔细对它叮咛了一番。
　　「小玉你到前方的大路上去等我，现在一定不能够让那些佣兵发现，知道吗？」说完，她将小玉放在了地上，目送它消失在树林深处。
　　而后小公主做出一副气急败坏的样子，大声叫道：「不好了，虎王复活了……」
　　佣兵团成员大惊，团长骑上带伤的地龙第一个冲了过来，副团长也使用风翔术快速飞来，其他成员紧紧跟随在他们的身后。
　　当众人冲过来时，虎王已经踪迹皆无。
　　团长急切的叫道：「辰兄弟怎么回事？」
　　辰南道：「方才我刚想剖开虎王的腹部，它突然跳了起来，展开双翼飞进了那片深山。」说着他用手指了指离这片谷地不远处的一片山脉。
　　众人听的垂头丧气，均没有想到虎王会装死。只有小公主一个人暗暗高兴不已。
　　虎王的这段风波就这样过去了，被击昏的马匹陆续苏醒后，众人又开始上路。一路上众人寡言少语，佣兵团每个成员的脸上都有一丝悲伤之色，气氛有些沉闷。
　　出行十几里后，小公主不禁小声嘀咕起来：「小玉这个家伙不会迷路了吧。」
　　辰南嗤笑道：「你这个小恶魔平时狡猾的像个小狐狸，今天居然让一个色虎迷的晕晕乎乎，真是好笑啊！」
　　他话音刚落，虎王小玉「嗖」的一声，从林中窜了出来。
　　小公主惊叫道：「多可爱的小猫啊！」说着她跑了过去，将小玉抱在了怀中。
　　众人都很惊异，不仅因为那只「山猫」任小公主抱在了怀中，还因为「山猫」和之前的虎王惊人的相似。要不是两者的体积相差太过悬殊，众人一定会立刻拔出兵器冲上去。
　　辰南叹道：「这个色虎还真是好色，居然对你恋恋不舍。」
　　小公主小声骂道：「你才是这个世界上最无耻的混蛋呢！」
　　小玉在她怀中连连点头。
　　辰南看的火起，骂道：「靠，你个色虎居然真的能够听懂我们在说什么，你个马屁精，早晚有一天我扒了你的虎皮做鞋垫。」
　　虎王小玉经常在夜里出去觅食，初时小公主发觉它消失不见时还很焦急，但慢慢知道了它的习性就不在意了。
　　一路上再也没有发生任何意外，一行人即将到达罪恶之城。
　　
　　第五章 飞天魔女
　　
　　　　
　　众人在茫茫群山中艰辛跋涉，途中虽然路过几个专门为行人补充给养的客栈，但众人没有多作片刻停息，一路上风餐露宿，终于在第十日来到了名闻大陆的自由之城，也叫罪恶之城。
　　罪恶之城地处茫茫群山中最大的一块平原之上，虽然被称之为城，但这里却没有城墙，只有一条河流成「田」字型环绕、穿插于自由之城，这条河流是城内最主要的运输要道。
　　这里人口有四十万左右，和其他大城市相比少了许多，但繁荣的景象却不下于任何一个国家的都城，城内车水马龙，店铺林立，风月场所、钱庄、赌场……应有尽有，繁华的罪恶之城名闻大陆，是大陆名城中一颗耀眼的明珠。
　　罪恶之城日常所需的物资一半是自己供给，另一半则由东、西大陆源源不断的运输过来，由于路途遥远，所以物资运输不是很方便，这也是自由之城人口不能过分膨胀的主要原因。 
　　或许可以将罪恶之城称为一个小国，因为这里是一片自由之地，不归属于任何一个国家。城内也有军队，但不是很多，日常的事物由五位城主共同协商处理。
　　远远望去，自由之城被青山环抱，被绿水缭绕，如同世外桃源一般，风光怡人，景色秀丽。
　　佣兵团众人在这里没有做片刻停息，直接护送着那些客商向西大陆行去。
　　关浩目送他那些雇主走进罪恶之城后，向辰南问道：「辰兄弟来罪恶之城所为何事，难道你也和我一样打算报考神风学院？」
　　辰南道：「不是，我是为避难而来。」
　　关浩惊道：「你本领如此高超，最起码也达到二阶境界了吧，什么人能够让你远走他乡呢？」
　　「就是这个小丫头的家人。」辰南指了指旁边正在和虎王小玉玩的不亦乐乎的小公主。
　　关浩吃惊的道：「这个小丫头来头这么大，你还敢打她的主意，你可真是色胆包天啊！」
　　小公主闻言，抱起了小玉，怒道：「死耗子你胡说什么，这个家伙的话你也相信？」
　　关浩看了看小公主，道：「如果把脸上的污痕洗去，确实算的上一个绝色美女，辰兄弟你可真有眼光！」
　　「小玉帮我教训这个混蛋。」
　　虎王小玉「嗖」的一声，从小公主的怀中跳到了关浩的肩上，关浩笑道：「你这只小东西也敢太岁头上动土？」
　　他话还未说完，一声惊天动地的虎吼在耳边响起：「吼……」
　　关浩被震得双耳嗡嗡作响，还没明白怎么回事，便被一个毛茸茸的庞然大物压倒在地。
　　当他缓过神来之时，发现自己已被一个硕大的虎屁股坐在了下面，他忍不住大叫道：「我的妈啊……救命啊……」
　　小公主在旁边看的娇笑不已。
　　关浩吓的脸色发白，结结巴巴的叫道：「辰兄弟救命啊，小丫头我知错了，呜……我的妈啊，快点把这个家伙弄走啊！」
　　虎王双眼中凶光闪烁，之前它曾吃过佣兵团众人的大亏，此时对着这个大仇人，它张开血盆大口就要咬下去。
　　辰南刚要有所行动，小公主已经急忙阻止了虎王，道：「小玉不要！」
　　虎王停止了动作，疑惑的看着小公主。
　　小公主道：「这个家伙虽然可恶，但罪还不至死，不要轻易伤害人的性命，知道吗？」 
　　小玉从关浩身上挪开后，仍对他虎视眈眈。
　　关浩哆哆嗦嗦爬了起来，眼睛一眨不眨的盯着通体雪白，皮毛光亮如玉的虎王，最后惊叫道：「天啊，这个家伙是……虎王，它……它居然成精了，小野猫竟然是它的化身！」
　　虎王当日遭受重创，力量流失严重，已经由一只三阶魔兽跌到了一阶，如今它身长不足一丈，比普通猛虎大不了多少，但高傲的神态却一如往昔，关浩一眼便认出了它。
　　他「嗖」的一声跑到了辰南的背后，颤声道：「怪不得……这一路上它总是狠狠的盯着那些佣兵……原来如此……这个家伙太可怕了，居然懂得变幻之法。」
　　小公主不怀好意的看着他，道：「你这个家伙口无遮拦，今天我一定要好好的教训教训你。」
　　「小丫头你不要过来，辰兄弟你快赶走那只虎妖。」当日凶暴的虎王留给关浩的印象太深刻了，这时他看到小玉双眼凶光闪烁，不禁有些心虚。
　　辰南微笑不动，他想看看虎王经过几日的修养，已经恢复了多少力量，另外他也想看看关浩的真实本领。
　　小公主此时笑的分外邪恶，辰南仿佛又看到了在楚国西境时的小恶魔。此时虎王已经绕过了辰南，向关浩慢慢逼去，小公主跟在它的后面。
　　关浩的脸一下子绿了，他颤声道：「小丫头，我和你无冤无仇，一路上兢兢业业的保护你，你怎么能够这样对我？」
　　「吼……」
　　「我的妈呀……」
　　虎王小玉大吼了一声，关浩吓的转身就逃。
　　小公主在后面拍手笑道：「小玉不要咬他，放闪电电他，吐火焰烧他，嘻嘻……」
　　「喀啦」
　　一道闪电自虎王口中激射而出，快速劈中了在前方奔跑的关浩，一缕轻烟自他身上冒起，他浑身上下一片焦黑，隐隐有阵阵焦糊味儿。
　　强大的电流并没有将关浩击倒，只令他强壮的体魄微微有些灼伤而已，他速度不减，向不远处的树林飞快跑去。
　　「吼……」
　　一声虎吼过后，一大片火焰铺天盖地般向关浩席卷而去。
　　「救命啊……」树林旁传来一阵惨叫。
　　「小玉回来。」虎王转头跑到了小公主的身边。
　　「小丫头，呼～～～你真是个小恶魔！」关浩手扶着一颗冒着青烟的大树，不住的喘气，此时他衣不蔽体，浑身焦黑，头发根根倒立，样子狼狈到了极点。
　　小公主翻身坐上了虎王，道：「小玉你还能飞吗？快变身，我们一起收拾这个可恶的家伙。」
　　虎王一声咆哮，腹部伸出了一对洁白的羽翼，额头长出了一只玉角，而后一冲而起，载着小公主飞到了空中。
　　小公主在空中兴奋的大呼小叫：「太好了，我也能飞上天空了，哈哈……那个魔法怪婆婆再逼我学魔法，我就有借口了，小玉我们一起去收拾那个家伙，冲！」
　　关浩脸色大变，扭头就钻进了树林，在这一刻他有了辰南当初的感悟，这个小丫头绝对和地狱的恶魔是近亲。
　　「哈哈，死耗子看你往哪里跑？小玉喷火，对，烧他，哈哈……」
　　「小魔女，我投降……」
　　「小玉放闪电……」
　　「救命啊……」
　　「小玉快追……」
　　「辰兄弟快来救我啊，我把那一百金币还给你！」
　　「火焰……闪电……」
　　「辰兄弟我给你一千金币，我雇你给我当保镖，快来救命啊……」
　　当日虎王的凶威给关浩留下的印象太深刻了，令他心中恐惧无比，根本没有注意到虎王的实力已经远不如从前，致使他只是不断被动的躲闪。
　　林中大呼小叫，既有小公主得意的笑声，也有关浩悲惨的叫声。
　　最后关浩实在跑不动了，成「大」字形躺在了地上，双眼翻白，口吐白沫。
　　小公主在空中不满的叫道：「没劲，真不禁折腾，才这么几下子就不行了。」而后她将目光将瞄准了辰南，再次不怀好意的笑了起来。
　　辰南心中一惊，他太了解小公主了，知道她又打起了坏主意。
　　「小恶魔不要再胡闹了，赶紧下来，不然被自由之城的人注意到这里就麻烦了。」
　　「嘿嘿，臭败类，我恨死你了，今天我要好好的教训教训你。」
　　辰南道：「你不要忘记，你已经中了我的困神指，我若不高兴，你将痛苦万分，马上就要到发作期了。」
　　「你……败类、臭贼、恶棍、混蛋……」小公主恼怒不已，若不是顾忌身上的困神指力，她早已骑着虎王小玉回返楚国都城了。
　　「不行，不管怎样我也要教训你一顿，小玉电他。」
　　「喀啦」
　　一道强大的电弧自空中快速向辰南劈去，他急忙拔出长刀向空中抛去，闪电和长刀在空中相遇在了一起，爆发出一团耀眼的光芒，最后长刀落地，闪电消失。
　　小公主气愤不已，叫道：「小玉放火烧他。」
　　虎王当日之所以落败，皆因辰南之故，此时面对大仇人，它吼叫连连，喷吐出一大片火焰，大火自空中席卷而下。
　　辰南没有躲避，挥拳向空中猛击，金色的劲气带起一股狂风，将火焰阻挡了回去。
　　「可恶，这个家伙居然变的这么厉害了，小玉不要灰心，再来！」小公主指挥虎王不断对辰南发动攻击，在空中上下翻飞，回旋冲击。
　　罪恶之城，神风学院，一个紫衣老人和一个蓝衣老人，注视着远处的天空，不断惊叹。
　　紫衣老人叹道：「那可是有东方白虎和西方魔虎优秀血统的虎王啊！」
　　蓝衣老人叹道：「是一头可以不断进化的成长型魔兽，真是理想的坐骑！」
　　紫衣老人道：「神手传闻竟然引来这么多的修炼者，最近罪恶之城真是热闹非凡。」
　　蓝衣老人点头同意，道：「没想到古神断落的左手竟然惹出这么大的风波，不知神手中是否真的攥着一个发光的物件，若是有，真的让人期待一见啊。」
　　紫衣老人道：「不如我们和其他老家伙商量一下，把『寻找神之左手』作为这学期所有学生的考核题吧。」
　　蓝衣老人笑道：「你这个家伙……不过真是一个好主意。」
　　紫衣老人道：「空中那头虎王的主人年纪似乎不大，和你的那个孙女差不多大小，你孙女若是骑上她那头神雕冲过去，一定会很精彩，嘿嘿……」
　　蓝衣老人笑骂道：「你这个老东西，真是惟恐天下不乱，竟然想看两个小辈争斗……」
　　紫衣老人道：「但愿你孙女没有看到有一头和她那头神雕不相上下的异兽，不然依她的脾气一定会上去和人家比斗一番。」
　　这时一声雕鸣在神风学院响起，一道金光冲天而起，破空飞去。
　　两个老人面面相觑，蓝衣老人道：「你这个乌鸦嘴，真让你说中了。」
　　罪恶之城东方的上空，小公主骑在虎王身上，在天空中飞来飞去，不断的咒骂着辰南，仿佛要把这些日子以来所受的委屈一齐骂出去。
　　「死败类……」
　　「臭混蛋……」
　　「大恶棍……
　　「无耻的臭贼……」
　　小公主一边咒骂，一边指挥虎王喷吐闪电、火焰，攻击辰南。
　　辰南虽然不惧这些攻击，但也被闹了个手忙脚乱，这时他非常羡慕那些会飞的魔法师，若是他能够飞行，早已将小公主捉了下来。
　　「难怪龙骑士和魔法师能够威震大陆，一个人若是能够天上地下来去自由，战斗力将会倍增。东方武者到底要修炼到何种境界，才能够御空飞行呢？难道非要修炼到父亲那般深不可测的境界才行？」他一边抵挡闪电、烈焰，一边暗暗思量。
　　突然一声雕鸣自空中传来，一道金光如闪电一般眨眼而至。
　　小公主一惊，连忙止住了骂声。虎王小玉也目露警惕之色，眼睛一眨不眨的注视着前方。
　　一头巨大的金雕载着一个黄衣少女由远而近，瞬间来到了小公主的眼前，在空中荡起一股猛烈的罡风。
　　小公主在小玉身上一阵晃动，吓的尖叫了起来：「啊……小玉快稳住。」
　　其实虎王根本没有丝毫晃动，是她自己被巨雕带来的狂风吹的摇摆了起来，不过小玉特别善解人意，顺着她的动作晃了几下，就令她稳定了下来。
　　小公主大怒，道：「哪来的臭雕，哪来的臭丫头，竟敢如此冲撞我？」
　　金黄色的巨雕头尾长有两丈，两翼展开后足有五丈，羽翼金光闪闪，看起来比眼前的虎王还要威猛。雕背上坐着一个蒙面的黄衣女子，身材修长，曲线曼妙。
　　蒙面女子闻言讥讽道：「哪来的小要饭花子，自己坐不稳，还要怪别人。」
　　小公主的脸被辰南抹的脏兮兮，身上穿的也是辰南找来的破旧衣衫，闻听黄衣女子的话语，她一下子尖叫了起来：「臭丫头竟敢顶撞本公……本小姐，小玉给我狠狠的教训她。」
　　虎王小玉咆哮了一声，张嘴就是一道闪电，强大的电流在空中「噼里啪啦」直响。
　　金色巨雕也张开了铁嘴，一排风刃激射而出，风刃和闪电在空中相遇在一起后，爆发出一团耀眼的光芒，两股魔法能量最后一起消失不见。
　　黄衣蒙面女子道：「你的虎王和我的大鹏都是成长型魔兽，但我的大鹏已经达到了二阶，而你的虎王才一阶，若是让它们较量，实在是欺负人，我满怀希望而来，没想到却败兴而归，真是扫兴。」 
　　小公主冷哼道：「呸，吹大气，骑头大肥鸭就神气十足，若是让你骑头大笨鹅，你还不满世界呱呱叫。」
　　「小丫头你竟敢对我无礼，当心我教训你。」
　　「老女人，我才不怕你。」
　　「本姑娘风华正茂，你竟敢说我老，我饶不了你这个小要饭。」
　　「我偏要说，老女人，老女人，你太老了……」
　　「大鹏冲，我们一起去教训那个小要饭。」
　　「小玉上，快吐火，我要吃烤肥鸭。」
　　「邋遢的小要饭，连脸都不洗，我都为你害羞，我施展魔法帮你洗面吧，水龙波。」蒙面女子施展了一个水系魔法，不仅将虎王喷出的烈焰熄灭，部分水花还向小公主淋去。
　　小公主猝不及防，被淋了一声，尖声叫道：「老女人你竟敢偷袭我……小玉闪电！」
　　辰南以前听人戏言，两个女人吵架就像五百只鸭子在吵闹，他现在感觉空中有三千只鸭子在飞啊飞啊飞啊飞……
　　虎王以前虽然是强大的三阶魔兽，但当日受创过重，已经跌到了一阶，面对眼前的二阶神雕，它咆哮连连，却无可奈何。
　　小公主一身功力都被辰南封住了，此时根本无力对抗蒙面黄衣女子的魔法攻击，她指挥着小玉在空中东躲西藏，惊叫连连。
　　「老女人，我不玩了，快停下来。」
　　「你还敢叫我老女人，火焰、风刃……」黄衣蒙面女子对小公主的魔法攻击一波接着一波，连续不断。
　　「老女人你停下来，我就不叫了……」
　　「邋遢的小要饭，我看你嘴硬到何时？」
　　小公主空有本领不能施展，暗恨起辰南来，她在空中不禁骂道：「死败类、臭混蛋、无耻的臭贼，我被你害死了，早晚有一天我要杀了你！」
　　黄衣蒙面女子气的叫道：「邋遢的小要饭你竟敢如此辱骂我，今天我和你没完！」
　　辰南在地面上哈哈大笑，他知道小公主这下惹来了天大的误会。
　　「老女人，我在骂那个无耻的臭贼，没有骂你。」小公主面对身后那铺天盖地的魔法攻击，一边尖叫着，一边解释。
　　「真是气死我了，我看你这个小丫头能嘴硬到什么时候。」
　　「老女人快停下！」
　　「闪电、风刃、冰刀……」
　　「救命啊……」
　　关告费力的从地上爬了起来，此时他脑中昏昏沉沉，抬头正看见小公主处在一片绚烂的魔法攻击当中。
　　他大吃一惊，而后忍不住喃喃道：「神啊，你这么快就显灵了，让魔法来的更猛烈一些吧，狠狠的教训教训那个小魔女。」
　　辰南对着空中大喊道：「小恶魔还不快下来，若不想去地狱和你的那些姐妹认亲，叫一声主人，我来保护你。」
　　「呸，死败类，我恨死你了，决不会让你保护。啊……老女人不要攻击了，我们和好吧。」
　　「冰冻术……」
　　「啊，救命啊，老女人，我投降……」
　　空中雕鸣虎啸，电闪雷鸣。
　　蒙面黄衣女子并没有对小公主下杀手，闪电、风刃等具有强大杀伤力的魔法，并没有触及小公主的身体，只是不断在她耳边呼啸而过，只有水系魔法不断的击中她，结果令她浑身上下湿淋淋。
　　尽管如此，小公主也被吓的惊叫连连。
　　最后她被逼的无路可逃，无奈向辰南求救：「败类快救我，快赶走这个老女人。」
　　辰南大声道：「快下来，要不然我无法帮你。」
　　小公主指挥着小玉快速向地面落去，金色巨雕紧追其后。
　　「邋遢的小要饭送你个冰棒吃。」蒙面黄衣女子说完，念了一串咒语，小公主周围的温度迅速下降，她湿漉漉的衣衫瞬间结了一层冰。
　　「冷啊，老女人快停手……」
　　当小公主落到地面时，她身上已覆盖了一层薄薄的冰甲，眉毛、头发上满是霜花，她被冻的脸色发青，身体瑟瑟颤抖不已。
　　「老女人……你下来……我和你没完。」小公主被冻的声音发颤。
　　「哈哈，邋遢的小要饭，不陪你玩了，我要走了。」
　　「没胆鬼……有本事……我们再来！」
　　「呵呵，小邋遢你如果想报仇，可以来神风学院找我。」蒙面黄衣女子说完，骑着金色巨雕冲天而起，眨眼消失在了罪恶之城的方向。
　　小公主气的连连跺脚，叫道：「老女人你不要跑！」
　　辰南感觉有趣无比，女人打架果然有特色，不光体现在行动上，还要在嘴上争风一番。
　　虽是炎炎夏日，但小公主此刻却被冻的瑟瑟发抖，她咒骂完黄衣蒙面女子后，气呼呼的对辰南道：「败类快给我解去那个破指法，要不是你封住了我的功力，我怎么会被那个老女人欺负呢？」
　　「是你先出言不逊的，要不然人家怎么会无缘无故找你麻烦呢。要想让我解开困神指力也可以，写张卖身契吧，证明你是我的侍女。」
　　「做你的千秋大梦去吧！」小公主气呼呼的道：「对了，我想起来了，你这个家伙到是有一张卖身契捏在我的手里，我记得好象放在皇……放在我书房里了，有机会我一定要把它公之于众，让你这个无耻的败类身败名裂，让所有人都知道你是我的奴隶。」
　　「你这个小恶魔还敢提楚国西境的事，今晚侍寝！」
　　
　　第六章 神之左手
　　
　　　　
　　「呸，死败类无耻之极，等我师傅的伤势好了以后，他一定会找到这里来的，到那时你将死无葬身之地。」
　　小公主突然提起她的师傅，着实令辰南吓了一大跳，诸葛乘风的绝世修为即使不如老妖怪，也差不到哪里去。
　　想到有两个绝世高手随时会找上门来，他心中一阵忐忑，不过即使强如老妖怪也不能解开他的困神指力，这令他稍稍安心。
　　「这个老妖怪为何一直没有露面，他到底跟没跟下来呢？」
　　小公主道：「臭贼你在嘀咕什么呢？是不是害怕了，要是害怕的话，赶紧放我走，我或许还可以饶你一条性命。」
　　「放你个头，再不老实，现在就把你就地正法。」
　　小公主虽然气愤无比，但更多的是害怕，她气哼哼爬到了虎王小玉的背上，道：「小玉，我们走，离这个坏家伙远一点。」
　　辰南道：「不许骑着那头色虎到处乱飞，刚才就招来一个莫名其妙的女子，你不想再引来什么恐怖的人物吧？你的困神指力就快到发作期了，你若是到处乱跑，到时受苦可别找我。」
　　小公主虽然恨的要命，但却没有丝毫办法。关浩在旁嘿嘿偷笑，正好被小玉看见，一声虎吼，吓的他落荒而逃。
　　辰南在后叫道：「喂，不要跑的那么快啊。」
　　关浩头也不回，道：「我有急事，先走了。」
　　小公主在后喊道：「死耗子，你还没和我说再见呢。」
　　关浩的声音远远的传来：「再见，小魔女，不，永远都不要见面了。」
　　小公主气道：「死耗子，你跑不了，我也要去神风学院。」
　　一声惨叫远远传来：「神啊……救救我吧！」
　　辰南哈哈大笑道：「看到了吧，你这个小丫头简直比洪水猛兽还要令人恐惧！」
　　小公主狠狠的瞪了他一眼，抱起已经变成小猫大小的虎王向前走去。
　　「败类，我要去神风学院。」自从收服小玉后，小公主就不止一次想逃走，但又怕在途中困神指力突然发作。最后她想到了神风学院，传闻里面高手如云，更一些绝世高手隐匿其中，她想求助里面的高手为她解开身体的禁制。
　　「不去，我可不想找麻烦。」辰南立刻拒绝。
　　走进罪恶之城，繁华的景象，很难让人想象这是一座处在深山中的城市，街上行人摩肩接踵，买卖之声不决于耳。
　　城中种族繁多，在街上一眼望去，可以看见黑发、金发、红发、蓝发……
　　进城之后，小公主一阵雀跃，首先从一个小商贩的手里抢过来一串冰糖葫芦，而后扭头就走。
　　急得那个人直喊：「小姑娘还没给钱呢。」
　　小公主回头道：「向我那个跟班要。」说着一指辰南。
　　辰南直接给了她一个爆栗，痛的小公主眼泪差一点掉下来，她恨恨的扭头向前跑去。不过面对小商贩的阻拦，辰南还是要乖乖的付钱。
　　在城中走了一里多地，小公主已经惹来无数人追帐。
　　辰南好不容易捉住了她，道：「拜托，小恶魔你不要像个小孩子一样见什么拿什么，你不觉得脸红，我还觉得惭愧呢。」
　　小公主为楚国皇帝最小的女儿，平日真可谓天之娇女，几乎没有人拂逆她。但这几日连连吃瘪，她感觉委屈无比，用疯狂购物的方法，发泄着心中的恶气。
　　最后，两人住进了一家客栈。
　　晚上小公主所受的困神指力发作，在她痛苦的叫骂声中，辰南帮她活络了血脉，化解了她的痛苦。
　　当小公主洗去一路的风尘，穿上新衣走进屋中时，整个房间仿佛一下子明亮了起来，乌黑的长发，绝美的容颜，婀娜的身躯，散发着惊人的魅力。
　　辰南洗漱后，感觉一路的疲累皆消失了，此时看到倾城的小公主走进来，倍感赏心悦目，不由自主多看了几眼。
　　小公主机警的看着他，还真怕他「兽血沸腾」。
　　「死败类你好恶心，当心眼睛掉下来。我要去再订一个房间，今天本公主说什么也不会再受你的威胁，和你同处一室。」
　　「那怎么行，这里坏人很多，为了保险起见，还是老规矩，一个房间两张床。」
　　「呸，世上还有比你更坏的人吗？」
　　「我是好人……」
　　「无耻！哼，都已经到罪恶之城了，你还担心我逃走吗？要逃的话我有很多机会。你不去订，我去订。」说完，小公主抱着小玉跑了出去。
　　可是她刚跑到院中，就叫道：「小玉快变身，我们赶紧走。」
　　一声虎啸，震的客栈所有人都大惊失色。
　　当辰南跑出来时，小公主和虎王已经冲到了高空。
　　「喂，小恶魔你要去哪里？」
　　「我觉得呆在你这个败类身边太危险了，我和小玉到别处去住。」
　　「小恶魔你不怕困神指力发作吗？」
　　「你这个混蛋、臭贼、恶棍……」小公主先是一阵痛骂，最后道：「到时候我会找你的，死败类我诅咒你在这里的每一天都倒霉，再见。」
　　眨眼间，一道白光消失在客栈上方。
　　客栈中虽然有不少人出来询问，但辰南一律视而不见，听而不闻。
　　「这个小丫头警惕心还真强啊，这个小恶魔……」辰南到不怕小公主逃走，他相信小公主在困神指力发作前一定会乖乖的回来的。
　　翌日清晨，辰南吃过早晚后，开始在罪恶之城闲逛。
　　罪恶之城很大，半天的时间他也仅仅转了半个东城而已。
　　「老毒怪也来这里了，我怎么才能够找到他呢？算了，这个老不正经的指不定躲在哪里逍遥快活呢，不去刻意找他了，什么时候碰到再说吧。」
　　中午时，他走进一家酒楼，在二楼临窗的桌位坐下，要了几个菜和一壶酒，一边喝酒，他一边看着街上来来往往的人流。
　　十几杯烈酒下肚后，辰南已微微有了一丝醉意，他自嘲道：「人生如梦啊，谁会想到我是万年前的人呢，万载岁月悠悠而过，我却又活了过来！」
　　醉意朦胧下，他心中感慨不已。本是万年前的人，竟然从远古神墓中复活而出，这令他自己都有些难以相信。
　　神魔陵园除了埋葬着人类中的至强者、异类中的顶级修炼者外，其余每一座坟墓都埋葬着一位远古的神或魔。他死前修为平平，能够被埋葬在哪里，其中定然有隐情。从他那座没有墓碑的低矮小坟也可以看出，他这位「死者」似乎和别的坟主不一样。其间迷雾重重，他看不清，看不透，想不通！
　　在楚国西境那个小镇生活了一年，他不断调整心态，迷茫的他渐渐摆脱了过去的阴影，渐渐的将自己当成了一个现代人。不过在他的内心最深处却掩藏着一丝沧桑，但为了更好的活下去，他只能将一切深深掩藏在心底。
　　“人啊，简单的外相，复杂的内里，每个人的形与心都不一样。但为了生活，每个人不得不演戏，将真实掩藏，用虚伪包装。”辰南渐渐醉了。往事一幕幕浮上他的心头，雨馨、澹台璇等人的身影一一从他眼前掠过。
　　「这一世我将何去何从？或许，我首先要做的事便是探寻神魔陵园的秘密吧，如果连自己的复活之谜都搞不清，我如何能够安心。神魔陵园……神魔……这一世我注定要不断追寻神魔的遗迹……」
　　酒气上涌，辰南渐渐不支，趴在了桌上。醉意朦胧中，他感觉几个年轻的男女上楼后走了过来。
　　「这个醉猫怎么占了临窗这个好位置，老板可不可以将这个家伙挪走，我们要坐在这里。」这是一个年轻男子的声音，虽然是商量的话语，但却带着命令的语气。
　　一个女子道：「算了，不要费事了，我们还是坐在旁边那个空桌吧。」
　　其他几个年轻男女点头同意，走向了另一张空桌。
　　几个男女点完酒菜后，一边吃喝，一边议论。
　　「这学期的考核题太难了，居然要我们去寻找失落的神之左手。」
　　「我觉得学院中的那些老古董在成心为难我们。」
　　「就是啊，那只是传说中的东西，有没有还是一回事呢。」
　　「你们没有听仔细，那些老古董最后做了补充，还有其他考核题可以选。」
　　「天啊，我简直想杀了那些老古董，为什么我没有听见？若是找不倒一丝神手的线索，我岂不是一个学分也得不到……」
　　「呜……我也没听见。」
　　「不过那个传说真是惊人啊，数千年前两个神曾在附近的群山中大战，你们说那是真的吗？」
　　「有可能，那片山脉确实像经历过一场惊天动地的大战。」
　　「太夸张了吧，那里高山坍塌，河流改道，湖泊干涸，简直不可想象是一场大战的结果。」
　　「怎么不可想象，他们是神，不是人，况且是一场两神爆体、同归于尽的神战。」
　　「你们说那截断落的神手中究竟攥着什么东西啊，竟然引起两个神舍生忘死的争夺？
　　「必是非凡之物，能够被神如此重视的东西，我们是很难想象的。」
　　「我们若真的找到那截神手，得到神手中攥着的东西，说不定我们会有一番难以想象的奇遇。」
　　「做梦吧，那么多的高手都在寻找，哪能轮到我们啊，我只期盼能够找到一丝线索，从那些老古董手里得到几个学分。」
　
　　「那些老学究偏偏在这个时候，翻译出了那段羊皮古卷上的文字，要是晚些时日，我们也不会错选这样一道考核题了。」
　　「就是啊，偏偏这么巧。」
　　「几千年前那个留下文字记述的人，居然有幸看到了两个神的大战，看到了一个神斩断了另一个神的左掌，真是让人难以想象啊！」
　　「那个家伙也够倒霉，在那片山脉找了一辈子，也没有发现神之左手。」
　　「你们觉得那张羊皮古卷上的记载是真的吗？我怎么觉得像神话一般啊。」
　　「神的故事当然是神话了！」
　　「罪恶之城的土著居民都说这里发生过神战，当然年代太过久远，流传下来的都是一些不着边际的传说，没有丝毫有价值的线索。不过想来，那张羊皮古卷上的记载应该是真的。」
　　「听闻大陆好多修炼者都已向这里赶来，不久的将来罪恶之城一定会很热闹。」
　　「是啊，不过也给我们的考核带来了麻烦。」
　　「没想到神之间的一场战斗，都已经过去数千年了，还引出这么大的风波。」
　　「看着那片战场，光想想就让人惊心动魄。我若是有那般神通，这天上地下，谁能阻我？」
　　「做梦，你若是有那么大的神通，你想去干吗？」
　　「我要做的第一件事，便是向楚国大公主求婚，传闻她可是一个倾城倾国的绝色美女啊！」
　　「哈哈……」
　　旁边的几人一阵大笑。
　　「你们不要笑，那个楚月真的美若天仙，就是女人见到她也会动心。据说她还有一个妹妹，现在刚满十六，容貌就已不下于她，若是再过两年，又将是一个人间绝色。」
　　「她们再美也在千里之外，我相信咱们学院传闻中的那几个美女决不差于楚国的公主。」
　　「你们几个色狼还是小声点吧，若是被有心人听见，将会惹起天大的麻烦。」
　　「是啊，当心祸从口出！」
　　「我们快吃饭吧，吃完赶紧出发。」
　　几个年轻的男女下楼后，辰南从桌上抬起了头，虽然他已经昏昏沉沉，但还是听到了刚才那些对话。
　　「老板结帐。」
　　「来了。」
　　「给，不用找了。」
　　辰南随手丢出一枚金币，令酒楼老板喜笑颜开。
　　「等一等，我有话问你。」
　　老板道：「您请问。」
　　「刚才那几个人是神风学院的学生吗？」
　　「您目光如炬，那几人确实是神风学院的天之骄子。」
　　「天之骄子？不就是几个学生嘛。」
　　酒楼老板笑道：「您不是本地人，也不是修炼者吧？」
　　辰南嗯了一声。
　　「难怪，我跟您说，能够进入神风学院的年轻人都不简单，不是皇亲贵戚，就是真正的阶位强者，里面卧虎藏龙……大陆上许多风云人物都毕业于神风学院，就拿刚才那几个年轻人来说吧，有一个小国的皇子，还有一个大国的郡主……」
　　辰南摇摇晃晃返回了客栈，进屋之后他一头便倒在了床上。客栈房间的隔音效果不是很好，相临房间里两个人的高声对话，清晰的传入了他的耳中。
　　「这些天以来怪事真多。」
　　「怎么了？」
　　「鸽子漫天飞。」
　　「切，这有什么啊，这些天古神断落的手掌被传的沸沸扬扬，你以为谁闲的没事干放鸽子玩啊，那都是信鸽，在向大陆各处传递消息。」
　　「鸽子漫天飞也就算了，今天我居然看到一只老虎在天上飞。」
　　「白日做梦。」
　　「什么白日做梦，你忘了昨天晚上的那声虎吼，十有八九就是我看到的那头会飞的老虎，要不然城里怎么会有老虎出没呢。」
　　「你……你真的看到了一头会飞的老虎？」
　　「千真万确，在城东那个方向，每隔一段时间它就会出现一次。」
　　「这个小恶魔居然如此招摇……」辰南洗了一把脸，出了客栈，向城东走去。路过环城河时，他看见有五六人正跌跌撞撞跑上桥来。
　　他拦住一人问道：「怎么了？」
　　那个人道：「城东出现一头会飞的妖虎，一个女孩骑在它身上正在抢劫。」
　　「什么？！」辰南惊讶的张大了嘴巴，他没想到小公主竟然做起了抢劫犯。
　　那个人一副惊吓过度的样子，说完之后便快速跑进了城中。在路上辰南又遇见了几个「遭遇劫匪」的人，这些人有的比较惨，身上一片焦黑，一看就是被小玉放闪电电的。
　　「这个小丫头真是太胡闹了。」
　　远远的，他看见小公主穿着宽大的衣衫，蒙着面纱，骑在虎王身上，在空中飞来飞去。
　　「打劫，把你们的钱都交出来。」
　　地面上几个人吓的瑟瑟发抖，把身上的金币放在地上后，如见鬼了一般逃之夭夭。
　　辰南感觉又好气又好笑，堂堂楚国小公主，金枝玉叶，竟然干起了这种勾当。
　　「小恶魔你在干吗？」
　　「啊，死败类来了，小玉快飞高一些。」小公主顾不得去捡地上的财物，命令小玉快速飞到了高空。
　　「小恶魔你……居然在抢劫？你不怕传到你那个皇帝老子的耳朵里吗？」
　　「臭贼、败类、恶棍、混蛋……」小公主照例先是一阵痛骂，骂完之后才道：「我要穿衣，我要吃饭，我要住客栈，可是钱都在你那个混蛋手中，我没钱，当然要自己赚钱了。」
　　「什么！你……你这是在赚钱？你这是在抢劫，在犯罪！你没钱可以去和我要啊？」
　　「呸，我才不会去求你这个臭贼，我要自力更生，自食其力。」
　　「拜托，你不要玷污『自力更生』、『自食其力』这两个词好不好，你现在的行经和强盗、匪徒没什么区别。」
　　「胡说，我劫富济贫，没有总是赚钱。」
　　「什么『赚钱』，直接说抢劫多干脆，我问你，你救济几个穷人了？」
　　「还没看到穷人，走在这条路上的人都是富翁。」
　　「你……」辰南真快无语了，好半天才道：「你够狠，居然没放过一个人。」
　　「臭贼你快走，别耽误我赚钱。」
　　「你……你抢劫了那么多人，那些钱还不够花吗？」
　　「不够，我的花消很大，嗯，我现在决定要打劫你，把你身上所有的钱都交出来。」
　　辰南一下子气乐了，笑道：「你这个小恶魔想钱想疯了，居然想打劫我，有本事你自己来拿吧。」
　　「哼，我没和你开玩笑，你若是不乖乖的把你身上的钱都掏出来，我再赚钱的时候会和人说我叫辰南。」
　　「你……」
　　「怕了吧，把钱统统给我掏出来。」
　　「怕你才怪。」说着，辰南弯下腰开始捡小公主的那些「战利品」。
　　小公主在空中尖叫道：「败类你无耻，你在干吗？那是我赚的钱，不许动，快放下。」
　　辰南笑道：「我最近手头也比较紧，你就支援我一点吧。」
　　小公主气愤无比，骑着小玉在空中冲上冲下，对辰南又是斥骂，又是威胁：「死败类你是强盗，你是小偷，你居然抢我的钱，我再赚钱的时候一定要先告诉人家我叫辰南。」
　　「你要是敢那样说，到时候困神指力发作时别来找我。」
　　「无耻、下流、卑鄙……我诅咒你进城之后就被小偷摸身！」小公主一番恶狠狠的诅咒后，骑着小玉如闪电一般向远方飞去，眨眼之间消失在了空中。
　　辰南叹道：「真是个令人头痛的小麻烦，居然干起了这种勾当，不知道她还会做出什么出格的事。不过真是奇怪啊，她为什么需要那么多的钱呢，难道是……」
　　他想起了关浩努力挣钱的的事。「难道这个小恶魔也想加入神风学院？」
　　「难道这个学院真如外界传言那样卧虎藏龙？嗯，今天晚上我去看一看。」
　　
　　第七章 神风学院
　　
　　　　
　　繁星点点，夜色如水。
　　微弱的星光下，一条身影如一缕轻烟般飘出了客栈，几个闪纵，就消失在了街道的尽头。
　　此人正是辰南，白天他已经打听到了神风学院的大概方位，夜深之际，他向学院方向如飞而去。
　　罪恶之城的深夜并不宁静，许多场所都彻夜通明，赌场喧嚣不堪，烟花之地莺声燕语……
　　穿过一条条街道，神风学院出现在了辰南的眼前，学院超乎想象的大，大概占了整个东城的五分之一。古朴的大门，青色的石阶，雕刻着岁月的沧桑，且有一股庄严、神圣的气息弥漫于整座学院，这是古学院千载岁月的沉淀。
　　无数强者从这里崛起，而后光芒照耀大地，当他们忆起往昔峥嵘岁月时，没有人会忘记强者的摇篮――――神风学院。
　　辰南静静的站在学院的大门之外，确实感受到了一丝异样的气息，他心中涌起一股复杂莫名的情绪，仰慕、敬重……
　　「钟天地之灵气，聚历代绝世强者之气息，果然是修炼的圣地。神风学院名不虚传，仅仅在这里站了一会儿，便已让我情绪大动。」
　　辰南纵身攀上了高大的院墙，仔细观察了一会儿，没有发现异常，才飞身飘了进去。此时神风学院静悄悄，在层层院落中，只有几个房间还亮着灯，他如午夜幽灵一般在学院各处游荡。
　　路过巨大的演武场时他发现里面还有人在修炼，魔法元素的波动强烈无比，可以想象那个魔法师的修为定然不凡。他不敢靠的太近，只是远远的观望了一阵，似乎有两个魔法师在对战。
　　「嗯，我若是天天和人实战，修为是否会进步的更快呢？」
　　辰南突然有一股加入神风学院的冲动，但冷静后他又摇头笑了。
　　「找人实战直接到这里来找麻烦就行了，干吗非要成为这里的学生呢，嘿嘿……」他这样一个决定，注定神风学院在接下来的一段时间内将不得安宁。
　　辰南四处游荡，发现那种巨大的演武场竟然多达七、八处，而且每处都有人在修炼。
　　「这里的学生真勤奋啊！」
　　转来转去，他来到了学院的深处，一个美丽的湖泊出现在他的眼前，湖水如镜，映照出天上点点繁星，一缕悠悠笛音在湖面轻轻飘扬，一股淡淡的哀伤藏蕴笛音之中。
　　辰南仔细搜索了半天，也没有发现吹笛之人，他有些心惊：「难道此人的修为要远远高于我？」
　　他悄悄的绕过了小湖，继续向前走去。
　　花圃旁一对石椅上坐着一男一女，正在轻轻私语，状态亲密之极。
　　「原来是一对『鸳鸯』。」他刚想绕过去，但男女的对话声引起了他的注意。
　　只听那名女子道：「这笛音好伤感啊，凄婉而又哀伤。」
　　那名男子道：「这笛音在学院初建时就已存在，一种传说，湖底有一名女子幽魂不散，每当星光璀璨时，她就会吹响袅袅笛音。还有一种传说，湖面之下是一座古仙人留下的古阵，那笛音不过是古阵运转时发出的天地妙音。」
　　女子道：「我更相信第一种说法。」
　　男子道：「真实情况如何，恐怕连我们的院长都不清楚。」
　　辰南听的一阵心惊，暗道：「没想到这个学院竟然有这等古怪之地，有机会我一定要探个仔细。」他没有再继续听下去，自那对情侣旁边绕了过去。
　　再往里走，一片山地出现在他的眼前，两座矮山并排而立，连在一起能有三里之遥，辰南暗暗惊叹，神风学院不愧是名闻大陆的千年古学院，竟然将湖泊、山脉圈在了学院内，果然大手笔。
　　当他走近后，发现矮山处有许多巨大的山洞，一些庞然大物或匐在洞穴之中，或卧在洞穴之外，仔细观察之下赫然是龙，有地龙，有飞龙，还有亚龙，从那高达数十丈的巨大的洞穴可以想象一定也有巨龙，这里竟然是龙的栖息之地。
　　辰南着实吃了一惊，叹道：「居然有这么多的龙，如此看来，神风学院至少有几十名龙骑士，果真高手如云啊！」
　　他在这里观察了一阵，而后继续向前探索，小心翼翼的翻过那片山地，他来到了学院的最深处，一片密林出现在矮山的背后，远远望去那里是一大片阴影，给人一种沉重、压抑的感觉。
　　辰南有些犹豫，但最后还是向前走去，树林内阴气森森，而且面积很大，过了好久他才穿过去，当走出树林时他心中一阵发毛，眼前竟然是一片墓地，磷火幽幽，鬼气森森，让人毛骨悚然。
　　他硬着头皮转了一圈，发现这里竟然是神风学院历代强者的安葬之所。此处已经到了神风学院的尽头，一道高墙围在墓地的外围，在这里已经能够听见环城河水流动的声音。
　　「丧气，居然跑到了这个鬼地方。」他沿原路回返。
　　辰南在神风学院大致转了一遭，准备就此离去。但在穿过一片院落时，一个房门突然打开，一个长发女子似醒非醒，走了出来。她突然看到辰南，立刻尖叫了起来：「流氓，来人啊，这里有一个淫贼，抓淫贼啊。」夜深人静，如此尖叫，格外刺耳，附近的房屋立时亮起了烛光。
　　辰南大呼衰运，居然闯到了女生宿舍区，他急忙跃上房顶。
　　「色狼你给我站住，不要跑，姐妹们都快出来啊，抓色狼啊……」一瞬间，这排女生宿舍所有的房间都亮起了灯火。许多衣衫不整的女生都从屋中冲了出来，香风拂动，女生宿舍区好不热闹。
　　「这个内急女，早不出来，晚不出来，非要这个时候出来，我逃逃逃……学院中那些老家伙千万不要追来啊，若是被抓住，我跳进黄河也洗不清。」
　　「抓淫贼不要让他跑掉。」
　　「贼人在哪里？」
　　「在那片房屋的顶上，快追！」
　　还好，由于已是半夜时分，几乎所有人都睡了，演武场也早已没有了动静。辰南一路心惊肉跳在神风学院内奔逃，他的身后，学生宿舍区一片混乱。更多的女生涌了出来，许多男生听到动静后也奔了出来，成为抓淫贼大军中的一员。
　　辰南可谓将吃奶的劲的使出来了，将速度提升到了有史以来的极限境界。在提心吊胆下，他终于来翻出了学院的大墙，几个起落后消失在街道的尽头。
　　在他刚刚离去不久，十几条人影出现在学院的大门之外，这些人望着他逃去的方向，并没有追下去。
　　一个苍老的声音道：「嗯，这个年轻人比较有意思，他一进学院时我就注意到了，潜质还不错。」
　　另一个苍老的声音道：「这个小子更有做色狼的潜质，那可真是脚下生风，无影无踪，不着丝毫痕迹啊。」
　
　　十几个老人低声交谈了几句，一齐返回了神风学院，当他们消失时，学院中的那些学生才冲出来。
　　「色狼在哪？」
　　「一定要将这个色狼抓住。」
　　「真是太可恶了，这个家伙竟敢打我们学院女生的主意，真是色胆包天。」
　　「我们分头去找。」
　
　　无数男生组成了志愿者大军在街上搜寻，女生倒是没有出来几人。
　　此时辰南早已跑回了客栈，待神风学院的男生结束搜索时，他已进入了梦乡。若是让他知道，有十几个老人自从他踏进神风学院时就已经注意到了他，不知他还能不能够安稳睡着。
　　第二天，辰南夜探神风学院的事倒没有闹出太大的传闻，但另一则震撼性的消息却在罪恶之城传的沸沸扬扬。罪恶之城附近惊现飞虎大盗，一头会飞的老虎载着一名大盗在自由之城附近疯狂作案，抢劫了无数人的财物。
　　当辰南听到这则消息时惊的目瞪口呆，才短短一天工夫小公主就成了自由之城的「名人」。
　　「这个小恶魔简直就是一个麻烦制造者，居然这么疯狂，若是让楚国皇帝得知这件事，还不立刻派杀手来刺杀我。」
　　「这个小丫头，一点也不像一个公主，不行，我一定要快一点找到她，不然被她惹出无法收拾的麻烦就坏了。」
　　客栈中也有不少人在议论飞虎大盗的事。
　　「罪恶之城已经好久没有人敢这样嚣张了，神风学院的那些修炼者这次又有事要做了。」
　　「你们听说了吗，这个家伙在抢劫之前，居然先报出自己的名字。」
　　听到这里，辰南的心一颤。
　　「对，好象是叫辰北。」
　　辰南听后，恨的牙根都痒痒，小公主明显在警告、威胁他。他走访了好多客栈，也没有发现小公主的踪迹，到是发现好多从天元大陆各地赶来修炼者，他知道这些人大多都是为古神的断手而来。
　　「小恶魔听到风声紧，一定躲了起来，这个小丫头警觉性还真高啊，还真不好找到她。」
　　一连几天，都再也没有小公主的任何消息。
　　「小恶魔不会被人捉住了吧？这个小丫头若是有个三长两短，楚国皇帝老儿定会不择手段，派人疯狂追杀我。」不过他一想到小公主狡猾多智，便不再担心。
　　「也许她已经抢劫到了足够的钱，去神风学院报名了吧。」
　　辰南越想越觉得有这可能，他决定去看一看。
　　这一次他光明正大的来到了神风学院，千年古学院在朝阳下焕发着神圣的光彩，门前进出之人很多，多数为年轻的学生。学院内高手如云，从不担心有人来挑战，大门之处根本无人看守，辰南径直走了进去。
　　他上次虽然已经在里面大致转了一圈，但也只知道个大概布局而已，至于每层院落究竟是何所在，他根本不无从得知。
　　走进三重院落后，他拉住一个从旁路落的青年男子道：「这位兄台你好，请问一下我若想加入神风学院在哪里报名？」
　　那名青年道：「在里面那层院落里，不过现在还没到报名时间，每月的月初可以到这里来报名，你还要等七、八天。」
　　「哦，多谢了。」辰南已经确定小公主还没有进入神风学院。
　　青年说了声不用谢，刚要转身离去，但突然又停住了，他脸上满是痴迷之色，道：「太美了，难道是魔法系传闻中的那个绝色美女？」
　　辰南冲着他发愣的方向看去，心中顿时涌起一股惊艳的感觉。一个身材修长，曲线曼妙的双十女子，正莲步款款向这里走来。女子乌黑的长发略卷，垂落在胸前，如玉的脸颊泛着动人的光泽，秋水般的眸子，挺秀的琼鼻，红润的双唇，组合在一起，构成了一副绝美的容颜。
　　绝色美女袅袅娜娜，摇曳生姿，整个人散发着一股圣洁端庄的气质。当她看到辰南时，脸上出现一丝迷惑的神色，而后神色大变，右手魔仗指着辰南，惊道：「是你……」
　　辰南大惊，他觉得这名女子的声音极为耳熟，他一下子联想到了那晚在女生宿舍撞见的女子，他心中惨呼：「难道是她？不会吧，我怎么这么倒霉啊！」
　　他欲哭无泪，急忙辩道：「你认错人了，我不认识你。」
　　「哼，我从来没认错过人，第一眼看见你时，我就认出来了。没想到你胆子这么大，竟然跑到这里来了。」
　　旁边那个青年一听，立刻拔出了腰中的长剑道：「小姐，我乐意为你效劳。」
　　「你先站在一旁，我还有些话要问他。」
　　辰南心中暗暗焦急，若是被当作色狼抓住，可以想象那悲惨的结局。
　　「拜托，美女，我真不认识你。」说着他就要向外走。
　　但绝色美女立刻施展了一个风翔术，飞到了他的身前，拦住了他的去路，道：「想走，没那么容易，我们学院的人正在四处抓捕你们两个呢。」
　　「嗯？」辰南一下子愣住了，他感觉似乎真的发生了一个误会。
　　他脸上露出了笑意，道：「呵呵，原来是一个误会啊，我们可以好好谈一谈，你一定会发现，我决不是你们要抓捕的那个人。」
　　绝色美女斥道：「到现在还要狡辩，我又不是没有见过你，那次我和那个小邋遢在空中对战时，你就在下面观战，别以为我没注意到你。」
　　辰南恍然，她竟然是当日骑金色巨雕的蒙面女子。
　　「你……你是那个老女人？」辰南话一出口就后悔不已，不过再想改口已经来不及。
　　绝色女子闻言，脸色大变，怒道：「你比那个小邋遢还要可恶！」她气的攥紧了魔杖，细小的电弧在她指间「噼里啪啦」响个不停。
　　站在旁边的青年举起长剑对准了辰南，道：「我要替这位美丽无双的小姐惩罚你。」
　　「不用，你闪在一旁，我要亲自教训这个大盗。」
　　辰南一愣，但瞬间醒悟了过来，这名女子将他看成小公主的同伙了，以为他是飞虎大盗。
　　「误会，美丽的小姐请听我解释。」
　　「你还有什么好解释的，你和那个小邋遢在罪恶之城四处抢劫，闹的人心惶惶，现在提起飞虎大盗，谁人不知，哪个不晓。而且你比那个小邋遢更可恶，你从不出面，在背后遥控小邋遢到处作恶，其实主谋真正是你，我猜想小邋遢本是一个纯真善良的好女孩，结果被你教唆坏了，你不仅是一个罪恶多端的大盗，还是一个无耻可恶的教唆犯。」
　　辰南真有股撞南墙的冲动，他不仅成了大盗，还成了教唆犯，狡诈可恶的小公主反而成了纯真善良的小女孩，小恶魔所犯的一切罪行都被移到了他的身上。
　　「美丽的小姐你要明辨是非啊！你我只是匆匆见了一面，在没有丝毫证据的情况下，你怎么能够武断的判定所有的事都是我做的呢？」
　　绝色女子道：「你和她是同伙，你若不是主谋，谁是主谋？」
　　「我……我和她一进城时就分开了，她所做的那些事，一概与我无关。」辰南明显底气不足，虽说与他无关，但在外人看来，他嫌疑的确很大。
　　「好一个一概与你无关，简简单单的一句话，就想把你所有的罪责都洗脱吗？」绝色女子想了想，接着道：「要想证明你是无辜的，就请把那个小邋遢找出来吧，只有找到她才能够知道事情的真相。」
　　辰南道：「我已经找了她几天，但都没有发现她的踪影。」
　　绝色女子道：「我现在还有事，明天你来这里，同我详细说一下她的喜好和生活习惯，然后我和你一起去找。」
　　辰南暗道：你以为你是神捕啊，知道这些就能够抓到那个小恶魔？
　　绝色女子道：「明日你若敢不来，我把你的画像贴遍自由之城，神风学院所有高手都会把你当成飞虎大盗追杀。哼，那个小邋遢若是干净一些，我早就把她的样貌画出来了，也不至于这样费事抓她了。」
　　辰南暗暗叫苦，看着绝色女子渐渐远去，他忍不住骂了一句：「我XXXXX……」
　　旁边那个望着绝色女子的背影，一脸痴迷的青年闻言，怒道：「你……你居然在背后骂东方小姐，我要和你决斗。」说着，他将手中的长剑对准了辰南。
　　辰南感叹，美女的威力永远无敌，他笑道：「我哪里是骂她啊，我心中只不过是一时气愤而已，一时没忍住就骂了出来，请问，那位东方小姐到底是怎样的一个人啊？」
　　「她是魔法系的学生，不过你根本没有任何希望，还是赶紧证明你的无辜吧。」说完，那名青年转身离去。
　　「什么跟什么啊，我又没说要追她，我XXXXX……」
　　辰南快速向神风学院外走去，刚才已经险些成为「飞虎大盗」，若是再呆下去，说不定会被人认出是「淫贼」。
　　
　　第八章 神战遗迹
　　
　　　　
　　辰南回到客栈后仔细思索，渐渐推断出了小公主的去向，依据小公主的秉性，她绝耐不住寂寞，哪里有热闹哪里离不开她，她十有八、九跑去寻找古神的断手了。
　　「这个可恶的小恶魔，真是没有片刻安宁的时候，千万不要再惹出什么麻烦啊！」
　　第二天，他硬着头皮来到了神风学院，远远看见一个绝色佳人站在大门之外，她的身旁站立着一只金色巨雕。
　　「算你识相，没有失约，若不然你死定了。」绝色美女一身紫衣，尽现一身高贵之气。
　　辰南道：「我哪敢啊，为了证明我的清白，就是刀山火海我也要来，嗯，小姐怎么称呼？」
　　「我复姓东方，名凤凰。」
　　辰南一愣，这真是一个有个性的名字，若是用在别人身上，他早已大笑出声，但眼前的绝色美女的确配得上凤凰之名。
　　「好名字，凤凰……」
　　「闭嘴，我和你这个大盗嫌疑犯根本不熟，你可以叫我东方凤凰，也可以叫我东方小姐，但绝对不许那样叫我。」
　　辰南笑道：「明白，我叫辰北，我不介意你叫我北。」他报了个假名。
　　「噼里啪啦」强大的电弧在东方凤凰身前闪现。
　　「开个玩笑而已，不要当真。」
　　「最好不要和我胡乱开玩笑，赶紧把那个小邋遢的秉性、习惯对我说一下吧。」
　　辰南道：「我对这个小丫头也不太了解，最近才在路上认识她，不过到是猜想到了她可能的去向。」
　　东方凤凰道：「你猜测她在哪里？」
　　「她应该去寻找古神的断掌了。」
　　东方凤凰笑了起来，道：「没想到这个小邋遢这么胆大妄为，疯狂作案后，还敢去凑这个热闹。」
　　两个古神大战的遗迹在城北五十里的地方，动身之时，东方凤凰一阵犹豫，最后她皱了皱眉对辰南道：「你和我一起坐在大鹏上吧，不然你不知何时才能够赶到那里。」
　　辰南和东方凤凰跃上巨雕的背部后，金色巨雕在地面荡起一股猛烈的狂风，而后冲天而起，风声在两人耳畔呼呼直响。
　　神风学院内，一个紫衣老人和一个蓝衣老人正在仰天观望。
　　紫衣老人道：「老头，你看，你孙女给你找了个孙女婿。」
　　蓝衣人笑骂：「你这个老东西真是没正经……」
　　紫衣老人道：「你这个孙女心高气傲，且争强好胜，真是错生女儿身啊。」
　　蓝衣人道：「胡说八道，我孙女温柔起来的时候，可以化开万年寒冰，只是你没见到罢了。」
　　金色巨雕飞行速度如风似电，一座座高山，一条条河流，在它身下快速而过。路上，在辰南「恳切」、「殷勤」的追问之下，东方凤凰无奈，向他大概说了一下神之断手传闻。
　　三个月前罪恶之城一个大户人家动工时，从地下挖出一个铁盒，里面有一张羊皮古卷，但却无人识得上面古老的文字。
　　后来羊皮古卷被送到了城主府，几位城主派人到大陆请来了几个精通古文字的老学究，在一个月前终于将上面的文字翻译了出来，上面记载的内容和辰南在酒楼吃饭时听到的大致相仿。
　　这件事在自由之城被传的沸沸扬扬，而后信鸽将消息传到了大陆各个地方，无数修炼者向这里赶来，都想寻找古神断落的手掌，从而得到神手中攥着的东西。
　　辰南叹道：「天元大陆中部地带的茫茫群山果真神秘无比，上次靠近楚国西境的落风山脉惊现麒麟，这次在罪恶之城附近居然闹出了神之断手风波。」
　　东方凤凰道：「这十万大山藏珍纳奇，许多事都令你无法想象。」
　　辰南问道：「上次那只麒麟为何突然销声匿迹了，不会被你们神风学院捉去了吧？」
　　东方凤凰道：「麒麟乃是超越了五阶的通灵神兽，岂能那样容易被人捉住，估计它还在这十万大山中。」
　　金色巨雕飞行如电，五十里转瞬即至，下方青山翠谷，景色秀美，很难想象那里曾经经历过一场神之大战。
　　不过若仔细观察就会发现，在那些青翠之中，有许多沟壑似乎是被外力生生击砸出来的。另外几座矮山顶部平整无比，似乎被利器切割过，在那些矮山底部散落着大堆的山石。
　　之前辰南还在怀疑古神大战的传闻，但此刻他深信不疑了，望着那些残迹，他可以想象当年那场惊天动地的大战是何等的惨烈，他似乎已听到了天崩地裂、鬼哭神嚎的声音。
　　在葱郁的山脉中，影影绰绰，有不少人影在晃动。
　　东方凤凰道：「方圆三十里都曾经是两个古神的战场，你下去看看，我在空中搜索。」
　　「方圆三十里！」辰南倒吸了一口凉气。
　　金色巨雕盘旋而下，他从雕背向下跳时，用力吸了一口气，道：「好香啊！」
　　东方凤凰闻言脸色骤变，快速念了一串咒语，一道闪电尾随辰南而去。辰南急忙在空中横移了数尺，闪电轰的一声击在了地面上，当他落到地面时，一个焦黑的深坑出现在他的眼前。
　　此时金色巨雕已经冲到了高空，东方凤凰在上面冷声道：「竟敢轻薄我，算你走运！」
　　「女强人！」
　　山地之中人影频频晃动，本来荒寂的山林因古神断落的手掌引来了大批访客，林中鸟兽皆惊，不时逃窜而去。
　　辰南翻过三座矮山，来到了一片谷地，细心打量之下他才发现，这里以前竟然是个湖泊，不过此时早已干涸，向这里蓄水的那条河流已经改道，从旁绕了过去，仔细观察之下可以发现，河流之所以改道完全是因为被一块巨石生生截断。
　　望着不远处那座失去峰顶的矮山，辰南似乎看到了两个古神当年的惊世大战，一个古神挥手横劈，劈去了一座高山的峰顶，峰顶碎石到处激射，其中一块巨大的山石落在了河流之中，截断了河水，令其改道而行……
　　瞬间神游已经让他热血沸腾，他相信修武至极尽境界后也能够劈山断流，因为他父亲当年的种种神通至今令他记忆犹新。
　　这时两个修炼者的对话传到了辰南的耳中，只听一人道：「那个女孩太可恶了，昨天她大声呼喊，找到了古神的左手，当众人跑过去时，她却逃之夭夭，说是看错了。今天她又在大声呼喊，居然又戏耍了所有修炼者，真是可恶透顶。」
　　另一人道：「若不是她骑的那头白虎在林中迅如闪电，恐怕众人早就捉住了她。」
　　「我怎么感觉她和自由之城的飞虎大盗很相象啊？」
　
　　辰南真想立刻找到小公主，狠狠的捏一顿她的小脸，甚至有一股想掐死这个小丫头的冲动。这个小丫头简直就是一个惹祸精，在罪恶之城大肆抢劫后，居然又跑到这里胡缠蛮搅，惹出的麻烦一件接着一件，没有片刻安宁。
　　他暗道：「这个小恶魔真是让人受不了，她真应该一辈子被关在皇宫中！」
　　辰南走到那两个修炼者的面前，道：「请问两位大哥，你们所说的那个女孩今天在哪里出现过？」
　　两人狐疑的看了看他，道：「你认识她？」
　　辰南笑道：「我怎么认识她啊，昨天我也被那个可恶的小丫头骗了，正准备找她麻烦呢。」
　　「哦，就在前方那片山林中。」
　　辰南告别两人向前走去，在山林中转了大半天，他又陆续碰见了一些修炼者，但却没有发现小公主的丝毫踪迹。
　　突然一声雕鸣在他头顶上方响起，东方凤凰的金色神雕盘旋而下。
　　「喂，辰北，你确信那个小邋遢真的来到了这里？方圆三十里我已经找遍了，根本没有发现她的踪迹。」
　　辰南道：「她确实来过这里，刚才还有人在谈论她，我想她应该还在附近，只是山林太过浓密，你没发现她而已。」
　　这时，前方突然传来一阵喊骂声：「快来人，那个可恶的女孩在这里……」
　　山林深处一片吵闹，许多修炼者向那里赶去。东方凤凰看了辰南一眼，道：「快，到大鹏上来。」
　　辰南快速跃了上去，金色巨雕贴着山林如电光一般向前飞去，惹得林中众人一片惊呼。
　　远远的望见一头通体雪白的老虎在林内飞快奔逃，虎背上坐着一个身材修长，衣衫宽大的女孩，女孩的脸上蒙着面纱，轻纱偶尔被风吹起，恍惚间可以看到一张绝美的容颜。
　　东方凤凰道：「真是那个小邋遢和她的虎王。」
　　小公主虽然在逃，但一点也不慌张，不断冲身后喊：「快点啊，你们太慢了，我的小玉都停下好几回了……」
　　辰南看的又气又笑，小恶魔似乎将这件事当成了一种游戏，真是一副小孩子心性，让人哭笑不得。
　　他在空中大声喊道：「小恶魔你这个惹祸精，你知道自己干了些什么吗？」
　　小公主抬头观看，发现了那只熟悉的金色巨雕，而且认出了东方凤凰就是上次的那个蒙面女子，她似乎一下子明白了什么，叫道：「小玉快逃，两个混蛋来了。」
　　东方凤凰气的叫道：「小邋遢你又对我出言不逊，你忘了上次的教训了吗？」
　　「老女人，早晚有一天我会报仇的。」
　　「小邋遢，这一次我一定要狠狠的惩罚你。」
　　虎王小玉似一道银箭一般在林内快速穿行，小公主不断的冲空中叫骂：「死败类你居然和那个老女人一起来捉我，我早晚抽你的筋、剥你的皮、剔你的骨……」在她看来，辰南虽然可恶无比，但毕竟和她是「一路人」，此刻居然勾结「外人」来捉她，这令她异常恼怒。
　　辰南气的牙根都痒痒，但也无可奈何，只能攥紧拳头再松开。
　　小公主叫道：「你们想抓我，别以为我不知道，你们这两个家伙都是坏蛋。哼，一路货色、一丘之貉、沆瀣一气、蛇鼠一窝、一加一个大混蛋……」
　　辰南对小公主的「豪言壮语」早已习惯，东方凤凰却听的又惊又怒，气的银牙紧咬，双手之间电火花噼里啪啦响个不停。
　　一道悬崖出现在小公主的前方，她不得不命令小玉展开双翼飞到了空中，一虎一雕，一前一后，在空中如闪电一般飞行。
　　山林中的那些修炼者惊异的望着空中，而后议论纷纷：
　　「原来那个可恶的女孩就是前几天将罪恶闹的乱成一团的飞虎大盗。」
　　「这个女孩太可恶了，闯下了那么大的麻烦，还敢到这里来戏耍我们。」
　　小玉虽是天生异兽，但力量已经降到了一阶，现在它已经没有金色巨雕飞行快，两者之间的距离越来越近，眼看就要进入东方凤凰的魔法攻击范围内了。
　　小公主眼睛转了又转，大声冲后喊道：「老女人姐姐，我不跑了，我们停下来好好谈一谈吧。」
　　东方凤凰气的恨声道：「小邋遢，你这是在成心气我，看我捉住你后怎么收拾你。」说着，她开始发动魔法攻击，一条火龙在小玉身后步步紧逼，逐渐接近。
　　小公主急声道：「姐姐，我不知道怎么称呼你，所以才那样叫你，你快停止魔法攻击，我不逃了。」
　　辰南暗暗纳闷，顽劣的小公主居然转性了，居然如此低声下气，这让他感觉有些奇怪。
　　东方凤凰闻言，心里舒服了许多，停止了火焰攻击，道：「那你快停下来，不要再逃了。」
　　这时三人、两兽已经远离古神的战场五、六十里了，身后早已没有了修炼者的影迹。
　　小公主让虎王向一片谷地落去，金色巨雕紧随其后落了下来。谷地三面环山，景色秀美，一条小溪自谷中缓缓向外流去，谷内开满了五颜六色的茶花，花香扑鼻，阵阵清香令人欲醉。
　　小公主叫道：「这里景色真是太美了，喔，好香啊！」
　　辰南道：「小恶魔你知不知道自己做了些什么，居然惹出了那么多的麻烦。」
　　小公主眨着一双无辜的大眼，道：「那不都是你让我做的吗？」
　　东方凤凰闻听此言，快速远离了辰南，不管她眼中的小邋遢说的是真是假，她都感觉有些后怕。一个不明身份的武者竟然和她同行了一路，魔法师最忌和武者近身作战，她暗怪自己太过大意，犯了魔法师的大忌，她已惊出一身冷汗。
　　辰南一听就知道坏了，可恶的小公主居然陷害他。
　　「小恶魔你在胡说什么，我何时要你那样做了？」
　　小公主无限委屈的道：「是你要我去抢劫的，而后风声紧，你让我躲起来，我一切都听你的了。只是在这深山中，我实在无聊，所以就和那些修炼者开起了玩笑，我知道我错了，不该和他们开玩笑。刚才也是我不好，不该骂你，我以为你想让我当替罪羊，想让那位姐姐抓我，我觉得有些委屈，所以才忍不住骂你……」
　　东方凤凰闻听此言，又快速向后退出了几步，做好了战斗的准备。
　　辰南气的快吐血了，这下跳进黄河也洗不清了。
　　「小恶魔你……明明都是你自己做的，为什么要诬陷我？你这个小丫头果真狡诈无比，哼，你以为东方小姐那么好骗吗？不要白费力气了。」
　　小公主扯下了头上的面纱，露出一张绝美的容颜，但此时她的娇颜上充满了伤心之色，她幽幽叹道：「辰南你竟然如此对我，我真的很伤心……」
　　东方凤凰气道：「原来你叫辰南，先前你竟然骗我叫辰北，哼！」
　　辰南叫苦不迭，这下恐怕再难辩解了。
　　小公主叹道：「我们从小一起长大，亏我一直把你当兄长看待，没想到遇上事情时，你为了自保，竟然把我推出去当替罪羊……」
　　她越说越气愤，越来越投入，把这些日子以来所受的委屈都发泄了出来，就差潸然泪下，哭出声来了。不是小公主不想做的更逼真一些，只是无论她怎样眨眼，也落不下眼泪。
　　辰南听的目瞪口呆，小公主狡诈多智，实在太会作戏了，他真的再也解释不清了。
　　东方凤凰道：「小邋遢虽然你说了很多，但我还不能够完全相信你，为了证明你的清白，你必须和我回神风学院一趟，你敢吗？」
　　小公主点了点头，道：「我愿意和姐姐回去，证明我的清白。」
　　「好，我们走吧。」东方凤凰跃上了金色巨雕。
　　小公主道：「今天我真是太伤心了，没想到他竟然会这样对我，姐姐，我还有几句话想对他说。」
　　「好吧，你和他说吧。」
　　小公主走到辰南近前，压低声音道：「死败类、臭恶棍活该。」
　　辰南有一股要抓狂的感觉，今天被小公主抢尽了先机，被她如此污蔑，他却无力辩解。
　　「呜……小恶魔你简直害死我了。」
　　「活该，谁叫你带着那个老女人来抓我。」
　　「你如果不惹出这么大的祸，我能够牵连进来吗？」
　　「那你也不应该把我推出去啊。」
　　「你是公主身份，只要我对他们稍加暗示，他们就会放了你。」
　　小公主嘿嘿笑道：「活该，谁叫你屡次冒犯本公主，你就等着被自由之城的人通缉追杀吧。」说完，她跑到虎王小玉的身边，翻身坐了上去。
　　金色巨雕和虎王小玉冲天而起，辰南大叫：「喂喂喂……小恶魔，东方小姐，我还没上去啊，你们怎么把我忘了？」
　　小公主在空中叹道：「你如此对我，还好意思让我载你回去吗？」
　　东方凤凰道：「你在这里好好反省一下，你到底叫什么名字。」
　　「喂，小恶魔、凤凰……你们不能丢下我。」
　　东方凤凰闻言，挥动魔杖降下一大片火焰，随后几道闪电又劈了下来。
　　辰南在谷中左躲右闪，当他避过那一连串魔法攻击时，小公主和东方凤凰已经消失在了天际。
　　「我XXXXXXX……」辰南欲哭无泪，竟然被两人丢到了大山中，此地巨罪恶之城不下百里，他若翻过一座座的大山走回去，天知道要多长时间。
　　「神啊，魔啊，帮我责罚一下那两个女人吧，太可恶了，尤其是那个小恶魔，简直XXXX……」
　　辰南艰难的在群山中行走，尽管路上不乏花香鸟语之地，也时而有珍禽异兽出现在他眼前，但他根本没有心情去观看。他只盼望能够在日落之前赶回自由之城，不然当夜色笼罩大地时，他就更难行进了。
　　「本来这件情我就已非常被动，我没有在场的情况下，小恶魔岂不是可以随意编造谎言，那帮老古董若是先入为主，我岂不是百口莫辩，我XXXXX」
　　辰南仿佛已经看到了罪恶之城到处贴满了他的画像，神风学院无数高手在追捕他，他则四处逃窜。想到这里他打了一个冷颤，若是这样回到自由之城，非常有可能如他刚才所想那样被人追捕。
　　他心中渐渐有了一丝逃离自由之城的想法，不过逃与不逃他都要先回去，因为在这茫茫群山中他找不到连接东西大陆的那条道路。
　　
　　第九章 恶魔侍女
　　
　　　　
　　小公主和东方凤凰回到罪恶之城上空后，令两头异兽径直向神风学院落去。
　　城中的居民看到空中的虎王后，纷纷惊呼：
　　「看啊，飞虎大盗！」
　　「对，就是她，她不仅抢了我的钱，还命令那头飞虎吐火烧光了我的胡须。」
　　「她终于被神风学院的人捉住了，这下天下太平了。」
　　小公主在空中俯瞰着地面上的神风学院，没有一丝紧张之色，似乎真的是去洗刷冤屈，根本看不出一丝破绽。
　　「凤凰姐姐，我太伤心了，那个坏蛋竟然如此对我，我决定再也不理他了，我可不可以和你一起在神风学院修炼啊？」
　　东方凤凰虽然没有完全相信小公主，但一路上对她好感大增，闻言笑道：「当然可以，只不过你要经过一系列考核方可加入。」
　　「哦。」小公主此时看起来真像个纯真的少女一般。
　　两头异兽降落地面后，小公主从虎王小玉身上跳了下去，而后招了招手，小玉变成一只小猫大小扑进了她的怀中。
　　东方凤凰大吃一惊，万万没想到虎王竟然懂得变幻之道，她的金雕为神鸟大鹏的后裔，已经算得上灵禽珍兽，但现在和小玉比起来明显有些不如。
　　当两人踏入神风学院时引起一阵轰动，不仅因为小公主是传说中的飞虎大盗，还因为两人皆是倾城倾国之色。
　　东方凤凰领着小公主穿过人群，径直来到了学院教师的处所，副院长已经得到禀报，派人将两人领进了他的书房。
　　「如此良材美质竟然作起了强盗，小小年轻怎么能够学坏呢，幸好将你捉住了，不然罪恶之城岂不被你搅个天翻地覆？」
　　小公主看着眼前那个笑眯眯的副院长，她心中一惊，感觉这个老人似乎很不简单。
　　「老伯伯，我知错了，可是一切都是那个叫辰北的家伙要我做的，他才是背后的主谋。」
　　副院长笑了起来，道：「呵呵，小姑娘你不要再撒谎了，事情的真相我已经知道了。那天你到我们学院来报名，你忘记那个告诉你学费的老人了吗？」
　　小公主大吃一惊，道：「啊，是你……」
　　「是啊，没想到你才走出学院不到半个时辰，东城之外便传来了抢劫的传闻，我有一个学生赶到那里时远远看到一个青年似乎正在劝说你收手，我想那个青年就是你口中的辰北吧。」
　　「你那个学生肯定看错了，是我在求那个辰北收手。」
　　「呵呵，小姑娘不要再狡辩了，若不是你有一头飞虎，行踪飘忽不定，早就被我那个学生捉住了，他将你的一切都看在了眼里。综合他给我的材料，再加上你所说的，我已经断定这件事和那个辰北无关。」
　　「死老头、臭老头、坏老头……还有那个可恶的学生……」小公主在心里暗暗将两人咒骂了一千遍。
　　东方凤凰在旁瞪了一眼小公主，道：「小邋遢你果真在撒谎，幸好我没有完全相信你。」
　　小公主见「谎言大计」被揭穿，可怜兮兮的道：「这也不能怪我啊，这个臭老头说每学期要交三千金币，我哪里有那么多钱啊，可是我又实在想加入神风学院，不得已……所以才……」
　　屋中两人听闻小公主称副院长为臭老头，一个偷笑，一个尴尬的摸了摸鼻子，看着小公主天真的模样，实在让人生不起气来。
　　东方凤凰道：「院长您看怎么办？」
　　副院长道：「按照城规，偷盗、抢劫者需关押五年，呆会儿把她送到城主府去吧。」
　　「啊，不要啊，我要加入神风学院，不要去被关押，臭老头伯伯我知错了，您看我才十六岁，什么都不知道，什么都不懂，您放过我吧。」小公主大打同情之牌，如果辰南在这里一定会长叹，为什么让这个小恶魔披上了天使的外衣？
　　「我想几位城主念在你年幼的分上会法外开恩的。」
　　「真的？」
　　副院长脸上漾起一抹笑意，道：「估计顶多就关你三年，平时也就让你刷刷盘子、洗洗碗，或者帮人缝缝补补，不会有什么重活。」
　　「不要啊！」这下小公主真的急了，若是让她这个皇家之女做这种事，真比杀了她还要难受。
　　副院长道：「凤凰看住她，千万不要让她逃了，呆会儿我派人去通知城主府。」
　　小公主眨着一双大眼，楚楚可怜的望着副院长，虽然没有再出声央求，但那种神态却让人怜惜无比，若是普通人定不忍心再为难她，但副院长却像铁了心一样，挥了挥手，道：「凤凰将她带出去吧。」
　　「是。」
　　小公主见无法打动副院长，一边向外走一边尖叫道：「死老头、臭老头、坏老头，害我白白说了那么多好话，我诅咒你头发脱落、牙齿掉光……」
　　「砰」副院长赶紧关上了门，长出了一口气，道：「真是个小麻烦！」
　　小公主从副院长的书房出来后，正打算要小玉变身逃走，东方凤凰像变戏法一样，弄出了一个小火球，小火球围绕着小公主不停旋转。
　　东方凤凰道：「别看不起这个小火球，它顷刻间可以毁掉一间房屋，你若是不信可以逃走试一试。」
　　小公主闻言沮丧无比，无精打采的道：「凤凰姐姐，你就那么不相信我？」
　　「相信你才怪，谎话连篇，到现在一句实话都没有。」
　　「可是我现在说的是实话啊，我真的不想再逃了。」
　　「鬼才相信你的话。」
　　「好吧，不相信就算了，你可以领我在学院内转一转吗？」
　　东方凤凰看了看她，确信她玩不出什么花样后才道：「好，你跟我来。」
　　在学院转时，两个绝色美女吸引了无数人的眼球，最后东方凤凰不得不带着小公主来到了一个僻静的院落内。
　　「院长怎么还没将城主府的人请来？」
　　「凤凰姐姐，你真的忍心我被人关起来？」
　　东方凤凰还没有说话，从院门处进来一个女生，道：「凤凰学姐，院长要你们过去。」
　　「城主府的人来了吗？」
　　「没有，院长那里刚才好象来了一个客人。」
　　再次来到副院长的书房后，小公主再也不拿正眼看面前的老人了。
　　副院长尴尬的笑了笑，道：「小丫头你……无罪释放了。」
　　「什么？」
　　「什么？」
　　小公主和东方凤凰同时露出不相信的神色。
　　副院长道：「不过你要把抢劫来的那些财物都交出来。」
　　「没问题。」小公主稀里哗啦掏出一大堆金币，而后又问道：「真的让我走了？」
　　「真的，快走吧，不过不要骑着你那头白虎在天上招摇，不然会引起公愤的。」
　　小公主奇道：「臭老头我怎么觉得你巴不得我走似的，请问我可以加入神风学院吗？」
　　「不行。」副院长立刻回绝了，接着又道：「我们这里不收问题学生，小丫头你快走吧。」
　　小公主道：「可是我真的想加入神风学院，臭老头你不能歧视我，谁没有犯错的时候，况且你自己都不追究我了。」
　　「走吧，小丫头，神风学院是不会收你的。」
　　「我偏不走，你要不让我加入神风学院，我就不走了。」小公主耍起了小脾气。
　　东方凤凰看了看副院长，又看了看小公主，不明白两人为何像是互换了角色一般，本来该关押起来的小公主倒似掌握了主动。
　　副院长道：「你若想加入神风也行，去把古神那截断落的手掌找回来吧，不然说什么也不行。」
　　「臭老头你等着，我一定要加入神风学院。」说完小公主气呼呼的摔门走了出去。
　　看到小公主走后，东方凤凰道问：「院长到底怎么了，为何将她放了？」
　　副院长道：「刚才我这里来了一个客人，向我保这个小丫头……这个小丫头身份非同一般啊，不得不放。」
　　「既然身份非同一般，为何还拒绝她加入学院呢？」
　　「这样一个小麻烦若是加入学院，还不将这里搅的乌烟瘴气，现在只盼着她早点离开罪恶之城。」
　　辰南跋山涉水，翻山越岭，终于在晚间走出了大山。
　　夜色之下，茫茫群山中，罪恶之城一片通明，如同仙境一般。
　　辰南身形如电，几个起落就进入了城中，他在大街小巷仔细搜索一番后长出了一口气，城中并没有贴出通缉他的画像，事情并没有他想象的那样糟糕。
　　当他返回客栈时，突然听到他的房间有很大的响动。
　　「有贼，这个臭贼居然偷到我头上来了，今天我爬山过河，正不爽呢，一定要好好出出气。」
　　当辰南推门而入时，只见桌翻椅倒，被褥凌乱，他的包裹也已经被打开，几件幻洗的衣服被丢在了地上。
　　「啊，败类你……居然赶回来了。」小公主满脸震惊之色。
　　「哈哈……」辰南大笑，他万万没想到这个贼人竟然是小公主，是他迫切想抓到一把掐死的人，他感觉这一刻真是太美妙了。
　　他大笑着，欺身上前，一把抓住了小公主的手腕，道：「小恶魔你对我污蔑陷害，害我走了数百里山路，居然还敢跑到我这里来偷东西，真是自投罗网啊！哈哈……」
　　「放手。」小公主使劲挣扎，神情慌乱无比。
　　辰南伸出另一只手，掐住她滑嫩的脸颊，道：「你说我该怎么惩罚你？」
　　「死败类快放手，你弄疼我了。」
　　「到现在你还嘴硬，今天我一定要驯服你这个小丫头。」辰南的右手令小公主的脸颊不断的变换着形状。
　　小公主又羞又气，暗暗后悔来到了这里，她痛叫道：「哎呦，疼，死败类我早晚要杀了你。」
　　辰南遭她陷害，走了一天的山路，此时闻听此言，顿时火气上涌，他扯着小公主来到了床边，将她按趴在了床上。
　　小公主一阵尖叫：「败类你要干吗？快放开我……」
　　辰南伸出手掌对着的她的丰臀就拍了下去，「啪啪」之声不绝于耳。
　　「啊，哎呦……死败类你敢如此羞辱……冒犯我，你死定了……哎呦……」
　　「喀啦」一道闪电在房中亮起，虎王小玉见主人被欺负，从旁边一个角落里窜了出来，对着辰南就是一道闪电。
　　辰南猝不及防，被闪电劈了个正着，浑身上下顿时一片焦黑。他大怒，舍下小公主，身形如鬼魅一般眨眼便欺身到了小玉身前，可怜小玉还未来得及变身，便被辰南掐着脖子拎了起来。
　　他不懂兽体的穴道，对虎王实施了全方位封穴，小玉的每一寸皮肉都被他点了个遍，最后小玉如小瓷猫一般，一动不动了。
　　「色虎竟敢偷袭我……」辰南对着小玉的脑门狂敲了几下，痛的虎王龇牙咧嘴，奈何它身不动，口不能言，只能干瞪眼。「居然敢瞪我，我敲，我再敲！」辰南又连着敲了几下，这下痛的小玉虎泪都快流出来了，它再也不敢眼露凶光了。「虎假魔威的家伙，仗着小恶魔给你撑腰，就敢和我叫板了？呆会儿再收拾你。」
　　当辰南再次回到床前时，小公主吓的一阵惊慌，颤声道：「败类……臭贼……白天我在和你开玩笑，现在不玩了。」
　　「你玩够了，我还没玩够呢。」他像拎布娃娃一样，把小公主拎了起来，道：「你左一口败类，右一口臭贼，别忘了你现在是我的阶下囚。我本来已经放弃那个侍女计划了，现在你在逼我继续执行，看来真的有必要把你训练成一个合格的侍女。」
　　小公主闻听此言脸色大变，差一点就要发作，但又忍住了，委屈的道：「以后我不叫你败类，也不叫你臭贼了还不行吗？」
　　「那是当然，以后要叫我主人，明白吗？」
　　小公主强忍着怒火，道：「我以后叫你辰南吧，决不再胡乱叫你什么了。」
　　辰南道：「晚了，以后乖乖给我做侍女吧。」
　　「死败类、臭贼、无耻之徒……」小公主再也忍不住，一边咒骂，一边又踢又抓。
　　辰南再次将她按在了床上，「啪啪」之声再次从屋中响起。
　　小公主羞愤欲绝，脸色鲜红欲滴，但却无丝毫办法。
　　「败类……若是传到我父皇耳朵里……哎呦，你就是有十条命也没了……哎呦，不要打了，我保证不会说出去的，快停手……哎呦……」
　　辰南停了下来，揶揄道：「愿意做我的侍女吗？」
　　小公主快速缩到了床角，泪眼汪汪的道：「我是一国公主，你怎么能够向我提出这种要求呢？况且我们之间都是误会，我又不是成心整你，下次我不和你开玩笑了还不行吗？」
　　辰南道：「少来，小恶魔你不要再演戏了，我早就不吃你这一套了。」
　　小公主道：「好吧，我们尝试做朋友，不再互相敌视还不行吗？」
　　「不行，你到底答不答应？」
　　看到辰南又扬起了手掌，小公主一阵害怕，道：「你怎么能够这样逼人呢，我答应平时给你做些事情还不行吗？但我们决不是主仆关系。」
　　辰南心中大笑，没想到今天这个大恶人做的这么成功，居然真把天不怕地不怕的小公主吓住了。
　　他不想逼的过紧，以免弄巧成拙，他沉声道：「好，你先等一会，我去冲个凉，呆会儿有话对你说。该死的色虎居然敢偷袭我，弄的我一身焦黑。」
　　看着辰南走了出去，小公主快速跳下了床，抱起了一动不动的小玉。
　　「小玉你怎么不动了，哎呀，你快点动一动啊，好带我离开这里。」任凭她怎样摇晃，小玉也不能动弹。
　　「死败类居然还会给动物点穴，这个该千刀的万剐的可恶家伙……」小公主低声咒骂着。
　　她虽然想抱着小玉逃走，但一想到那些美丽女子落入坏人手里的故事，她心中就害怕不已。如今小玉不能够保护她，她自己的一身功力也早已被封，天色已黑若这样逃出去，在罪恶之城这种鱼龙混杂的地方，天知道会发生什么事。
　　辰南回到屋中时，小公主正抱着小玉生闷气。
　　「小恶魔去帮我打一盆热水进来。」
　　「你……你不是刚洗完澡吗，还要水干吗？」
　　「我要泡脚，走了几百里山路了，脚都快磨肿了。」
　　「你……居然要我打洗脚水，不要做梦了，我死也不会做那种事！」
　　这一次辰南妥协，他降低了要求，道：「嗯，那就从端茶倒水做起吧，帮我端一杯茶水来。」
　　小公主在心中将辰南咒骂了一百遍，而后万分不乐意的走了出去。从前院伙计那里接过茶水后，她眼睛转了转，动起了坏脑筋。
　　「死败类竟然敢如此侮辱本公主，还想喝我端的茶水，哼，今天我要你喝洗脚水。」小公主当然不会扒下自己的鞋袜，她将小玉的小虎脚在茶水中搅了搅，最后忍不住笑道：「臭贼这是你自找的，哈哈。」
　　当辰南端起茶杯时，突然发现小公主嘴角露出了一丝诡异的笑容，他心头一颤，这杯茶绝对有问题。他把送到嘴边的茶杯又放了下来，仔细观察之下，竟然发现有一根白亮的毛发，再看看小公主怀中像小瓷猫一般的小玉，他一下子明白了这杯茶肯定留下了虎王的「痕迹」。
　　辰南气的将茶杯放在桌上，道：「小恶魔没想到现在你还敢算计我，看来我对你太宽容了，我一定要惩罚你。」
　　小公主吓了一跳，没想到辰南识破了茶中的「玄机」，她语音颤抖，道：「败……辰南怎么了，你……想怎样？」
　　「竟敢在茶中动手脚，以后稍不留神岂不被你害死？」说着他站了起来。
　　「我没动手脚，啊……你不要过来。」
　　辰南一把将小公主扯了过去，将她怀中的小玉丢在了地上，而后将她抛在了床上。
　　小公主这时真的害怕、恐惧到了极点，颤声道：「败类，不，辰南……你我要乱来，我知道错了……再也不敢了。」
　　这时辰南忽然感觉到一股强烈的不安，一股莫大的压力从窗外传了进来，让他感觉到一股发自灵魂的战栗，一股无能为力、无法抗拒的感觉在他心中升腾而起。但这种感觉在瞬间又消失了，那股异常强大的压力如潮水一般转瞬退却。
　　辰南骇然，如今他已是三阶高手，但刚才那股压力却让他难以生出丝毫抵抗之心，可以想象来人的修为是多么的惊人。他刚刚挟持小公主逃离楚都时，在离楚国都城百里之外那家客栈也曾有过一次强烈不安的感觉，但这次好象比上次还要强烈许多。
　　辰南一下子联想到了楚国皇帝的玄祖，那名一百七十多岁的老妖怪，他看了看小公主，发现她毫无所觉，只是不安的看着他，他一下子肯定那个人必是老妖怪无疑。他感觉脊背凉飕飕，老妖怪真的跟了下来，这个修为恐怖的老人不光在保护着小公主，而且一定对他有着不可告人的图谋，不然决不会容忍他至此。
　　小公主看着辰南脸色不断变换，她的心跟着一颤一颤的，生怕他「兽血沸腾」。过了好一会儿，辰南才平静下来，出于对老妖怪的敬畏，他不敢再对小公主太过无礼。
　　「小恶魔不要赖在我床上，赶快下来。」
　　小公主一下子放松了下来，道：「谁愿意呆在你这张床上，臭死了。」
　　辰南不理她，从地上拎起了小玉，在它身上一顿乱点，一道道金色劲气透进了它的身体。
　　小玉刚一能动便立刻变身，庞大的虎躯占了半间屋子，它刚要张嘴吼叫，辰南手疾眼快，将地上的鞋、袜都丢进了它的口中，而后又将刚刚换洗下来的脏衣服扔了进去。但这点东西怎么能够堵上虎王的血盆大口，他赶紧又将床上的被褥塞了进去，总算在小玉发出虎吼之前填满了它的大嘴。
　　小玉的嘴虽然被堵住了，但仍向辰南扑去，辰南赶忙闪向了一旁，冲小公主喊道：「赶快让这头色虎停下来，要不然我扒了它的虎皮。」
　　小公主叫道：「小玉停下来吧，我们现在还打不过这个混蛋，以后再报仇。」
　　小玉无限委屈的看了小公主一眼，最后停止了攻击，当它把辰南的臭鞋、臭袜子吐出来后，居然呕吐了起来。
　　小公主捂着鼻子，道：「辰南你……太坏了，居然将这么恶心的东西丢进小玉的口中，你看它都难受成什么样子了。」
　　小玉又变成了小猫般大小，呕吐不停，地上一大片水渍。
　　辰南骂道：「XX，色虎你居然这么娇气，我的鞋袜有那么恶心吗？」
　　小公主叫道：「臭死了！」
　　小玉居然颇通人性的点了点头，而后又开始狂吐。
　　辰南尴尬的摸了摸头，道：「走了几百里山路，有点臭也是正常的。色虎活该，谁叫你用闪电偷袭我的。」
　　小公主心疼的将小玉抱了出去，帮它不断洗漱，过了好长时间它才停止呕吐。
　　
　　第十章 一块神骨
　　
　　　　
　　当小公主回到屋中时，辰南奇道：「你居然没有让那头色虎带着你逃走？」
　　小恶魔结结巴巴道：「我……身上没钱了，你……可不可以……给我一点点。」
　　「你抢的那些钱呢？」
　　小公主没有办法，尴尬的将神风学院的事情说了一些，辰南听后大笑不止。
　　「哈哈……」
　　小公主气恼的道：「败类，不，辰南，你不要笑，到底给不给？你上次抢了我『赚』的钱，把它还给我，我现在一分钱也没有了。」
　　辰南笑的舒畅之极，没想到竟然是这样一个结果，他从怀中掏出一把金币，道：「拿去。」
　　小公主一把抢了过去，抱着小玉就向外跑。辰南没有拦她，自从知道老妖怪确实跟下来后，他不敢对小公主太过分了。
　　几日之后，罪恶之城神手传闻的风波达到了一个新的高度，数千修炼者从大陆各地陆续赶到这里，那片古神战场终日人影绰绰，众多修炼者在那里不停的搜索。
　　这几日中辰南没有再见到小公主，他闲极无聊，再次进入了那片神战遗迹。看着山林中的人影，他叹道：「这么多人都在寻找古神的断手，即使找到了，也难免一场争夺大战，真是害人啊！」
　　一个轻和的声音在他背后响起：「有时是鞭策人前进不辍的动力，有时又像是甜蜜的毒药，它可以让一个人奋发向上，也可以让一个人如飞蛾扑火般走向毁灭。」
　　辰南吓了一大跳，急忙回头观看，只见一个满头银发，仙风道骨的老人出现在他三丈之外。老人背负双手，远眺群山，淡淡的道：「两个古神不也是为了争夺一件宝物，而大打出手、同归于尽了吗，这个世界上没有人能够超脱物外，连神都不能够免俗！」
　　老人一派仙风道骨、得道高人的样子，辰南一阵惊疑，他忍不住问道：「您是一位修道者？」
　　「呵呵，修道者很特别吗？」
　　辰南知道今天遇见了一个高手，这个老人的修为最起码也达到了四阶以上，不然决不能够无声无息的出现在他的身后。
　　「不是，我只是随便问问而已，因为修道者一般很少见，更何况像您这般修为高深之人。」
　　老人道：「修道者并非常人所想象的那样总是隐居深山，有些修道者其实一直在红尘中历练。」
　　辰南很惊奇，这和他以往所知截然不同，他问道：「修道者不是不愿被世人打扰，总在那些人迹罕至的地方修炼吗？」
　　「有些人如你所说那样，但也有一些人一直混迹红尘，修炼法诀不同，所要经受的历练也不同。」
　　「哦，头一次听人这样说，您一定是属于后者了？」
　　老人笑了，道：「不，我是一个武者，根本不是修道者。」
　　「啊！」辰南这次真的大惊失色，他一直以为眼前的老人是一名修道者。
　　「年轻人你真的不认识我了？」
　　辰南惊道：「啊，您是……」
　　老人道：「我不是对你说过嘛，近来我静极思动，想出来走动走动，没想到我们这么快就见面了。」
　　辰南脑袋轰的一声，颤声道：「你是……老妖怪？啊，不，您是楚国皇帝的玄祖？」
　　老人微笑点了点头，道：「不错，是我，看来我们真的很有缘，呵呵……」
　　在这炎炎夏日，辰南身上涌起一股寒意。
　　当初老妖怪两眼浑浊无神，牙齿早已落光，褶皱的皮肤如同皱皱巴巴的纸团一般，光秃的头顶稀稀疏疏有几十根头发。如今老妖怪满嘴牙齿雪白如玉，鹤发童颜，精神矍铄，和在楚国皇宫时判若两人。
　　辰南心中涌起一股强烈不安的感觉，可以说是他一手造就了今日的老妖怪，若不是他为老妖怪译出了那本邪书，也许站在他眼前的还是那个连走路都颤颤巍巍的老人。
　　不管当初老妖怪的修为有多么高深，但他确实已经到了由油尽灯枯的地步，他即使有心为恶也没有多少时间了。然而他修炼邪书中的秘法后，他再次获得了新生，眼前的老人已经称的上脱胎换骨，一切都不可预料了。
　　辰南始终不能够看透这个老人，他不知道是否造就了一个绝世恶魔，恐怕此时老妖怪的修为已远远超越了五阶，直达第六重境界。一个传说中的第六阶高手，光想想就感觉可怕！
　　老妖怪笑道：「谢谢你，现在我又可以在这个世上多活二、三十年了，活着才是最大的幸福啊！」
　　辰南勉强笑道：「前辈果真神功盖世，竟然第二次返老还童，可喜可贺啊！」
　　「这次算不上返老还童，只是勉强延续了几十年生命而已。」
　　辰南调节了一下情绪，慢慢冷静了下来，道：「您也是为古神断手中的那件不明宝物而来吗？」
　　老妖怪轻轻摇了摇头，道：「不是，我对它没有什么兴趣。你知道我修炼那本邪书之后需要大量的生血，皇宫御膳房每天屠宰的那些牲畜虽然能够供上我用，但毕竟都是一些没有灵性的畜类，效果很不理想。」
　　听到这里辰南打了个冷颤，身体一阵发寒。
　　老妖怪看了看他，道：「不要害怕，我决不会学那妖道大肆屠杀，取活人鲜血。大陆中部地带的十万大山中有的是灵禽异兽，我根本不必犯杀戒，每天在那些珍兽上取上一些血液就足够维持了。」
　　辰南稍稍心安，道：「您……打算在罪恶之城长住？」
　　「暂时打算住上一年半载。」
　　「哦。」
　　老妖怪笑了笑，道：「皇宫那个调皮捣蛋的小丫头是不是跟你一起跑到这里来了？」
　　听闻此言辰南心中一颤，不过老妖怪没有点明他将小公主掳到这里，他也没有必要挑明。他硬着头皮，道：「是的，她很活泼，现在不知道跑到哪里玩去了。」
　　「好好帮我看住那个小丫头，千万不要让她在这里闯出什么大祸。」
　　「我会尽力的。」
　　「呵呵，前方景色不错，我到那里去看一看，有机会再聊吧。」
　　老妖怪悠闲的向前走去，辰南看的大惊失色，老人只迈了四、五步，便已在百丈之外，他每走一步似乎都是凭空消失，而后从另一个地方出现，如此恐怖的修为比之诸葛乘风在楚国西境施展出的「缩地成寸」还要惊人。 
　　「老妖怪果然功力大进，看来他的修为真的已经达到了第六阶境界，恐怕此时他已经能够强行解开小公主身上的困神指力了。」
　　辰南的这种感觉并是是错觉，当初在逃离楚国的路上，他若有若无的感应到了一股异常强大而又恐怖的气息，毫无疑问那是老妖怪。但那种感受远远没有刚才那般强烈，现今老妖怪不经意间所散发而出的强者气息明显比以前强盛了许多。这短短十数日，老妖怪的修为竟然有了突飞猛进的发展，想必是身体充满活力后使他的修为再次跃上了一个新的台阶。
　　如此恐怖的修为令辰南既震惊又激动，仅仅迈出四步，便消失于百丈之外，技近乎术法。武者修炼到这般境地，恐怕已经可以纵横天下，其他类修炼者如何能够与之争锋！
　　辰南对老妖怪深深忌讳不已，他不想在神战遗迹继续逗留下，以免不小心再次和这个高深莫测的老人相遇，他向罪恶之城赶去。
　　小公主之所以要加如神风学院，主要是想请里面的高手帮她解开身上的禁制，其实她对神风学院并没有多大的兴趣。但后来副院长的话语激起了她的小脾气，迫使她非要加入不可。
　　这两日小公主骑着小玉在神战遗迹经常出没，她不仅想找到古神断落的左手，去奚落副院长一顿，还想得到神手中的宝物，对此她充满了极大的兴趣。
　　不过在神战遗迹她却没有丝毫收获，今天早上她赖在床上没有去继续搜索，她摸着小玉毛茸茸的小虎头，道：「那只破神手到底在哪呢，要是找不到我真不甘心，小玉你在这片大山中生活一千多年了，难道从来没有来过这里，不知道这里有古怪吗？」
　　小公主没有注意，此时虎王小玉的脸上出现了非常生动的表情，似乎是在犹豫，似乎是在抉择。最后它像是做出了某种决定一般，挣出了小公主的怀抱，伸出一双小虎爪比画了一番。
　　小公主大奇，道：「你知道在哪里？」
　　小玉点了点头。
　　「太好了，快带我去。」小公主高兴的一把抱起了它，道：「你这个小东西竟然真的知道神手在哪里，早先为何不告诉我？」
　　小玉委屈的冲她摇了摇头，再次挣出了她的怀抱。
　　小公主有些着急的道：「怎么了，快带我去啊。」
　　小玉还是摇头，而后开始变身，这次它没有变大，只是伸出了那对洁白的羽翼，长出了那只晶莹剔透的玉角，最后展开小翅膀，突然向窗外飞去。
　　「死小玉你要去哪里？快回来。」小公主急忙穿衣下床。
　　院中一个端茶送水的伙计正好看到小玉从窗口飞向高空，立时惊的将茶托扔在了地上，颤声道：「我……没看错吧？飞天神猫！」他仔细揉了揉眼睛，确定的确是一只长翅膀的小猫飞上了天空，他惊道：「天啊，老虎飞上天也就算了，连猫都会飞了，这是什么世道啊！」
　　小公主从屋中冲了出来，看到小玉像一道光箭一样消失在远空，她气的又跳又叫：「死小玉你居然丢下我，自己跑了，快回来……」
　　院中的那个伙计如盯着妖魔一般看着小公主，小公主气道：「看什么看？」
　　伙计吓的一溜烟跑向了前院。小公主眉头一皱，她怕引起麻烦，回到屋中快速收拾了一下，离开了客栈。走在大街上，无数人惊异于小公主的美丽，着实让她虚荣了一把。直到有两个混混儿不怀好意的向她走来，她才惊醒过来，而后她一路狂奔，逃进了辰南所住的客栈。
　　辰南回到客栈时，发现小公主在他的房间，他感觉很诧异，笑道：「咦，难道你想通了，想做我的乖乖侍女？」
　　「胡说，鬼才会做你的侍女！」
　　「你不会这么快把钱花光了吧，又到我这里来偷东西？」
　　「胡说，我才不会做小偷。」
　　「上次是谁在我屋中翻箱倒柜啊？」
　　「上次……我只想把我自己赚的钱拿回去而已。」
　　辰南一下子气乐了，笑道：「呵呵，『抢』是『赚』，『偷』是『拿』，你还真会为自己开脱啊。」
　　小公主懊恼的道：「说的那么难听干吗，我这次真的不是来拿钱的。该死的小玉丢下我，逃回了大山，我现在没有一丝自保的能力，你赶快解开我身上的禁制吧。」小玉突然离去，的确令小公主居丧无比，此刻她无精打采。
　　「什么，色虎居然逃了，哈哈……真是笑死我了。我就知道它假借你那泛滥的同情心而装可爱，在你那里修养。现在恢复的差不多了，拍拍屁股走人了。没想到这头色虎将你这个小恶魔摆弄了一道，真是好笑！」
　　「死败类到现在你还笑我，快把我身上的禁制解开。」
　　「谁知道你说的是真是假，该不会特意跑来骗取我的同情心，而帮你解开禁制吧？」
　　「是真的，死小玉真的跑了。刚才在街上，我遇见两个比你还坏的混蛋，他们想对我动手脚，若不是我跑的快就危险了，你赶快把我身上的禁制解开吧。」
　　「你这个小丫头到底是再求我，还是在骂我？没有那个色虎在你身边更好，免得你们两个『狼狈为奸』，到处惹祸。」
　　「喂，死败类你怎么说话呢，什么『狼狈为奸』啊，快给我解开禁制！」
　　辰南最终并没有为她化解困神指力，反而赏了她两个爆栗。痛的小公主泪眼汪汪，恨的咬牙切齿，但也没有办法。她不想呆在辰南的身边，想住进另一家客栈，但一想到街上的遭遇又有些害怕。虽然辰南在她眼里也不是好人，但总比那些混混儿强上一点，最终她在这家客栈另开了一个房间。
　　在接下来的两天里，小公主对辰南软磨硬泡，要求为她恢复功力，辰南被逼急了便恫吓她侍寝，才能够换得片刻安宁。
　　第三日，失踪了三天的小玉突然从天而降，闯进了辰南的屋中。
　　小公主再次见到虎王时惊喜不已，她刚要上前，虎王突然退后了一步，张嘴吐出了一件闪闪发光的东西，而后快速变小扑入了她的怀中。
　　「死小玉、臭小玉居然丢下我，一跑就是三天，你这个没良心的小东西，现在怎么又跑回来了？」
　　小玉委屈的看着小公主，而后伸出一只小虎爪向地上指去。
　　小公主向地面上望去，一下子惊叫了起来：「这是……」
　　辰南早已被地上那件发光的东西吸引住了，眼睛一眨不眨的盯着它。这是一只洁白如玉的手骨，它并未给人森然恐怖的感觉，相反却透着一股圣洁的气息，让人吃惊的是它竟然散发着淡淡的光芒，显得神圣无比。
　　小公主高兴的叫道：「这一定是古神断落的左手，小玉你真是太棒了！」她将小玉抛了起来，又接到了怀中，而后俯身捡起了那只手骨。
　　「不对啊，这……是右手骨。」小公主吃了一惊。
　　辰南也惊异无比，道：「这应该就是古神的手骨，神与人的体质果然不同，一块数千年的枯骨居然还在发着淡淡的光芒，果真奇特，但为何与传闻不符呢，怎么会是右手骨呢？」
　　两人一同将目光望向了虎王小玉，小玉作出一副无辜的样子，摇了摇小虎头。
　　辰南道了：「这头色虎真的成精了，居然还会伪装，它一定知道古神的秘密，要不然怎么能够将这只手骨找回来？」
　　小公主也道：「小玉你是不是知道某个地方隐藏着惊天的秘密，快带我去好不好？」
　　小玉闻言，一双小虎爪不停的摆动，小虎头摇的像个拨浪鼓一般。它惶恐无比，眼中满是恐惧之色。
　　辰南上前，威胁道：「色虎你若不带我们去，今天我吃虎肉，喝虎骨酒。」
　　小公主急忙挡在他的身前，道：「不许吓唬小玉。」小玉似乎根本不怕辰南，张开小口发出了低低的吼声。
　　「你个色虎居然不服气，看我怎么收拾你。」辰南转身从床上扯过来一件脏衣服，就要虎王口中塞去。小玉先做了一个呕吐状，而后急忙闭口。小公主被逗的哈哈大笑。
　　辰南骂道：「你个色虎真的成精了，表情居然这么丰富。不要给我搞怪，转移我的视线。你若不带我们去，别怪我不客气。」
　　小玉求助的望着小公主，露出一副可怜兮兮的样子。小公主将它在怀中紧了紧，道：「不要害怕，你不愿带我去，我不会逼你，只要你不再突然离开我就行，听到了没有？」
　　小玉闻言用力点了点毛茸茸的小虎头。
　　辰南现在已经肯定，虎王一定知道一个神秘的所在，他对小公主道：「不要护着这头色虎，它一定知道一个天大的秘密。」
　　「不，我决不会强迫小玉做任何事，不像某人整天恫吓别人。」
　　辰南想了想觉得不应该逼的过紧，他决定以后找机会慢慢逼迫虎王透露出那个秘密所在。此刻他看小玉的目光变了，这头体内流淌着东方白虎与西方魔虎血液的虎王决非表面看起来那样简单。它不仅懂得些须变化之法，居然还知道一个无比奇异的所在，那究竟是怎样的一个地方呢？居然藏有神骨，想来定然是一个异常神秘的所在。
　　小玉能够衔一块神骨回来，令小公主异常高兴，她抚着小玉光亮、柔顺的皮毛，道：「等下我一定要好好的奚落奚落那个自以为是的副院长，不，一定好好的教训教训那个坏老头。」说着她抱着小玉向外跑了出去。
　　「喂，小恶魔你要去哪里？」
　　「辰南你到神风学院等着看好戏吧，我一会儿就去那里。」小公主骑上变身后的小玉冲天而去。
　　辰南看她径直向神战遗迹那个方向飞去，心中一跳，自语道：「不会吧，小恶魔不会这么狠吧？！」
　　变成庞然大物的小玉载着小公主自罪恶之城上空飞过，引起一片惊呼：
　　「天啊，飞虎大盗！」
　　「她不是被神风学院的人抓住了吗？」
　　一会儿工夫，小公主便来到了神战遗迹的上方，地面上许多修炼者都发现了她。
　　「飞虎大盗……」
　　「是上次戏弄我们的那个可恶女孩……」
　
　　小玉在神战遗迹上空不断盘旋，小公主冲下喊道：「这次我真的找的了古神断落的手掌，你们看……」 她一边喊，一边挥舞发着淡淡的光芒的古神手骨。
　　下方的修炼者开始时还不断漫骂，以为她又跑到这里捣乱来了，但当他们看到那洁白如玉、光芒绽放的古神手骨时都呆住了，再没有一个人出声斥骂。片刻宁静过后，如潮的声音再次响起：
　　「喂，小丫头快下来。」
　　「小姑娘，我传你一套绝世武功，换你手中的神骨。」
　　「小妹妹，古神手中到底攥了什么东西？」
　　小公主装出一副天真的样子，道：「这块破骨头一点也不好玩，你们谁要，我送给他。」
　　下方伸出了无数双手掌，不断冲着空中挥舞。
　　「人太多了，我不知道给谁，这样好了，谁先来到罪恶之城，我就把神骨给谁，同时告诉他一个天大的秘密。」小玉载着小公主向罪恶之城的方向飞去，地面上无数修炼者疯狂跟着跑去。
　　小公主得意的笑了，自语道：「臭老头这次一定要你好看！」突然几声龙啸在她背后响起，她回头观看大吃一惊，不仅有数十个魔法师漂浮上了天空，还有十几个龙骑士驾御着飞龙向她追来。
　　「小玉快逃……」小公主不担心那些魔法师，即使他们能够飞翔，但速度也绝对无法和小玉相比。她只担心那十几个飞龙骑士，飞龙的速度恐怕比小玉慢不了多少，若是被他们追上，后果难以想象。
　　小玉回头看了看那些飞龙，露出了不屑的神色，仍旧不紧不慢的飞着，直到那些飞龙快赶上来时，它才猛地提速，将他们远远的甩在了后面。
　　「哈哈，小玉你真是太棒了，不要立刻赶回去，在空中和他们转圈，我们等一等地面上那些人。」小公主不再发慌。小玉得到夸奖后更加卖力，不断在空中和身后的那些飞龙兜圈子，那些飞龙骑士气的干瞪眼，却无可奈何。
　　一个时辰之后，小公主将上千人引到了罪恶之城，城中的居民望着空中的魔法师、龙骑士，还有地面上浩浩荡荡的修炼者大军，具惊慌无比。
　　小公主喊道：「又是这么多人同时到达，我还是不知道给谁……」
　　人群中开始有不满的声音传出：
　　「小丫头你又在戏弄我们！」
　　「可恶的小丫头！」
　　小公主急忙叫道：「我没有骗你们，不就是一块破骨头嘛，我要它有何用？你们不要算了，我把它送给神风学院。」说着，她驾御小玉向神风学院方向飞去。
　　好多人已经猜到小公主似乎在针对神风学院，但即便猜到，也没有人愿意停下来，再次跟了下去。人群之中不乏神风学院的学生，他们暗暗焦急，但也没有丝毫办法。
　　很快上千修炼者大军便已涌到了神风学院之外。学院中的教师和学生早已听到了城中的骚动，不过当他们得知上千人涌到学院之外时，还是惊的目瞪口呆。副院长领着几十个学生率先赶了出来，看到那么多的修炼者堵在学院之外，他不禁皱起了眉头。
　　小公主驾御着小玉飞到了副院长的上方，道：「臭老头，你说过只要我找到古神断落的手掌，就让我加入神风学院对不对？」
　　「对。」
　　「你看这是什么？」小公主将古神手骨亮了出来，道：「给你，拿去。」说着她将神骨扔向了副院长。
　　修炼者中不知道是谁喊了一声：「冲啊！」 飞龙骑士、魔法师和武者自空中和地面分别向副院长逼近。
　　副院长惨叫道：「天啊，原来这么多的人都是你引来的，你这个小麻烦害苦了神风学院，小丫头你真是个害人精！」
　　「活该，臭老头，谁叫你为难我的。」小公主一副气死人不偿命的表情。
　　副院长气的快吐血了，眉毛和胡子跳个不停。
　　辰南站在神风学院一个高层建筑物上，冲小公主喊道：「小恶魔快到这里来。」
　　小公主看到辰南后犹豫了一下，但最后还是命令小玉飞了过去。辰南一脚踢开对他张牙舞爪的虎王，而后一把抓住了小公主，掐住她的粉脸，道：「你这个小丫头果真是个惹祸精，居然搞出了这么大的声势！」
　　此刻神风学院外人声鼎沸，一场动乱即将开始。地面上无数的修炼者在叫嚣，而空中也充满了人影，许多魔法师漂浮在空中开始凝聚魔法力，几十名龙骑士驾御着飞龙、亚龙等飞来飞去……
　　小公主此时也有些害怕了，任凭辰南捏着她的脸颊，颤声道：「他们……不会把神风学院拆了吧？」
　　「现在才知道害怕？数千修炼者大混战，必将震惊整个修炼界，如果今日血流成河，你的名字注定要被载入修炼界史册当中，当然将是一个被所有人唾弃的恶名。」
　　小公主一阵心虚，自我安慰道：「没那么严重，一定没事的！」
　　辰南感觉有些可气，用力在她光洁的额头上敲了一下，痛的小公主眼泪差一点流出来。
　　「哎呦，死败类……痛死我了……」
　　辰南不再理她，一把将已变成小猫般大小的虎王拎了起来，道：「你这头色虎和小恶魔『狼狈为奸』，浑身都是秘密，你一定知道一个极其神秘的所在，若不告诉我从哪里找来的神骨，我清炖了你。」
　　小公主心疼的叫道：「败类把小玉还给我。」
　　「吼」突然一声震天的巨龙之啸自神风学院深处响起，小玉趁这个机会挣脱了辰南的手掌，跳进了小公主的怀中。
　　震耳欲聋龙啸如惊雷一般在神风学院上空滚滚激荡，围堵在学院大门之外的那些为神手而来的修炼者大惊失色。
　　一道绿光自学院内冲天而起，而后快速在高空中稳定了下来，那是一个庞然大物，身长足有三十丈，绿色的鳞甲，狰狞的龙头，粗壮的巨尾，宽大的龙翼，赫然是一头四阶巨龙。
　　巨龙荡起一股猛烈的狂风飞到了学院大门的上空，庞大的龙躯如一片绿云一般遮住了天上的太阳，一片巨大的阴影出现在地面，处在阴影中的那些修炼者心中涌起一股难言的恐惧。第一章 小麻烦
　　
　　　　数十丈的巨龙横空而出，龙啸震荡天地，神风学院的上空如飘来一朵绿云一般，莫大的压力如泰山一般压在每一个人的心间。
　　空中的魔法师纷纷向地面落去，飞龙骑士也分别驾御着飞龙逃到了远处，混乱的场面一下子安静了下来，原先冲到副院长身前的那些修炼者又退了回去。
　　巨龙背上一个金发中年男子手持屠龙抢傲然而立，如同威武的战神一般，他冷冷的注视着下方，高声喝道：「你们为何搅扰神风学院的安宁？」
　　地面数千修炼者在瞬间一下子被震住了，但短暂的宁静之后人群再次沸腾，这数千人当中不乏真正的高手，并不是所有人都惧怕这名四阶巨龙骑士。
　　「把神骨交出来。」
　　「说出神手中到底攥着什么宝物。」
　　「将宝物交出来。」
　　短暂平静之后，场面再次混乱了起来。
　　突然又一声震天的龙啸在神风学院内响起，一头狰狞的黑色巨龙腾空而起，如一片乌云一般飞到了众人的上空。来人也是一个金发中年男子，而且样貌竟然和绿龙背上的男子一模一样，两人的神态也惟妙惟肖，皆冷峻无比。
　　喧哗的人群再次静了下来，副院长趁这个机会急忙清了清嗓子，朗声道：「大家不要急噪，听我把话说明。」副院长的声音不高，但铿锵之音却清晰的在每一个人的耳边回荡，很显然他是一个东方武者，在施展一种高明的音功，这一分功力就足以让人震惊。
　　副院长飞身跃到了学院高大的门楼上，道：「我想大家不是为这块神骨而来。」说着他晃了晃手中那块古神的手骨，接着道：「古神虽然强大，但毕竟已经死去，他们的骨骼虽然奇特，但也没有什么太大的用处，我想大家皆为古神手中攥着的宝物而来。」
　　众人没有言声，算是默认了。
　　「大家请看，这不是古神的左手骨，而是古神的右手骨，羊皮古卷上记载：古神的左手攥着一件闪闪发光的不明物件掉落群山，但这不是那只神手！」
　　副院长的话像一块巨石投进了平静的湖面，激起轩然大波，人群再次沸腾，不过这次没有持续多久便又静了下来，每个人都望着他，都想听他的下文。
　　副院长道：「大家都已经看到了，这块神骨是被一个女孩找到的，若想明白其中的秘密只有问她……」
　　小公主注视着空中的两头巨龙，不断和怀中的小玉做比较。「不就是个子大点嘛，还是我的小玉漂亮。」
　　辰南看她到惹出这么大的祸还满不在乎，现在还有心情拿巨龙和虎王比较，真想削她一顿。他忍着这股冲动，推了推她，道：「小惹祸精你有麻烦了，那个老头在谈论你。」
　　小公主仔细倾听后，愤愤的道：「臭老头太怀了，简直就是一个老狐狸，居然又把包袱甩了回来。辰南你不是说他们将要大战吗，怎么还没开始？」
　　辰南再也忍不住，用力敲了她一下，道：「你搞出这么大的阵势，弄不好就是一场流血大战，你居然满不在乎！」
　　数千修炼者又出声吵嚷了起来：
　　「一定要找到那个小姑娘。」
　　「一定要问明她从哪里找到的这块神骨。」
　　小公主用手拍了一下自己的额头，叹道：「天啊，我给自己找了这么大的麻烦，若是解释不清，岂不成天被人追杀。」说到这里她望向辰南，道：「你陪我过去好吗？」
　　「不去。」辰南连忙摇头。
　　「我一个人害怕，你若不陪我过去，我害怕一紧张说错话。万一我不小心说那块神骨是你给我的，那……」
　　辰南闻言真想狠狠的掐她一顿。
　　一声雕鸣，东方凤凰和她的金色巨雕从天而降。
　　小公主喜道：「老女人姐姐……」
　　「小邋遢你真是屡教不改。」
　　看到一个小火球被东方凤凰丢了过来，小公主连忙改口，道：「凤凰姐姐我不是故意的，只是一时顺嘴而已。」
　　东方凤凰收起了小火球，道：「小邋遢，我真是小看你了，先是在罪恶之城附近大肆抢劫，而后又栽赃、陷害同伴，现在又嫁祸神风学院。你可真快无恶不作了，这次看你如何去面对群雄。」
　　小公主无辜的道：「凤凰姐姐，那些都是我一不小心犯的错误，又不是我故意的，这次你一定要帮我，要不然我可能一不小心说错话，告诉那些人神骨是从神风学院挖出来的。」
　　「什么？你……你居然敢威胁我？真是可恶到极点！」
　　小公主委屈的道：「我没有威胁你，我只想让你和辰北过去保护我，我一个人害怕，我一害怕也许真会说错话。」
　　辰南和东方凤凰恨的咬牙切齿，最后不得不同她一起向学院大门处赶去。当数千修炼者看到小公主登上学院门楼时，一下子沸腾了，有些人就要冲上去。
　　副院长高声喝道：「大家不要冲动，让这个女孩把她所知道的秘密说出来。」
　　这时数千修炼者的目光齐刷刷望向了小公主，看得她混身不自在。当然和她一起出现的辰南和东方凤凰也感觉浑身不舒服，小公主若是处理不好这件事，他们两个也可能跟着受牵连。若是遭到数千人的追杀，光想想就觉得可怕。
　　小公主稳定了一下心神，很快就镇定了下来。
　　「我哪里知道什么秘密，我只是恰巧在那片神战遗迹找到了这块神骨而已。若是真有秘密，我会将这块神骨拿出来在你们面前炫耀，为自己惹来麻烦吗？我之所以去找古神断落的手掌，全是因为这个臭老头。」说着小公主一指身旁的副院长。
　　学院门前的那些修炼者哄然大笑，堂堂神风学院副院长竟然被一个小姑娘在大庭广众之下称作臭老头，还真是让人感觉新鲜。
　　副院长气的胡子一翘一翘的，最后尴尬的摸了摸鼻子。
　　「我想加入神风学院，可是这个可恶的坏老头却故意为难我，他非要让我将古神断落的手掌找回来，不然不让我加入。所以我只能拼命的找，结果真的被我找到了。臭老头这么可恶，我当然想教训教训他，结果就把你们引来了，我真的很失望，你们为什么不暴扁这个坏老头一顿？」
　　小公主貌似天真的话语，引的在场众人一阵大笑，几乎所有人都认为这只是一个贪玩、胡闹、无法无天的小姑娘，众人渐渐相信了她的话。
　　「另外我还有证人，就是她。」小公主转过身把东方凤凰让到了前边，同时她小声冲副院长道：「臭老头你如果不配合我，我就大喊神风学院其实早已找到了古神的左手和那件神秘宝物。」
　　当着数千修炼者的面，副院长刚才被小公主左一句「臭老头」右一句「坏老头」的叫个不停，心中郁闷无比。此时又听小公主威胁他，他真有股抓狂的冲动。
　　小公主大声冲众人喊道：「她奉臭老头之命，一直在暗中跟随、保护我，可以证明我只捡到了古神的右手骨而已。」
　　副院长郁闷无比，竟然被威胁要为小公主圆谎，他硬着头皮道：「唉，这个小姑娘是我一个老友的孙女，我只是和她开了一个玩笑而已，没想到她竟然当真，结果搞出了这么大的阵势。」接着他指了指东方凤凰，道：「这是我们学院的学生，的确一直在暗中跟随、保护着这个小姑娘，请她说一下所见、所闻吧。」
　　东方凤凰硬着头皮，道：「我驾御着神雕一直跟在她的后面，发现她确实只找到了古神的右手骨而已。」
　　神风学院门前一片喧哗，众人已相信小公主只是一个顽劣的女孩，这一切只不过是个这个女孩惹出的一场闹剧而已。当然这个女孩找到神骨后，也更加令他们确信那片神战遗迹真的遗落有古神的宝物。
　　「事实」已经摆在眼前，围在学院门前的数千修炼者，没有人敢再冒犯神风学院。毕竟，神风学院内高手如云，仅片刻工夫就冲出两名巨龙骑士，谁知道里面还有几头巨龙。另外那些恐怖的魔法师、神秘的修道者还没有露面，这样超强恐怖的高手若是出来几十个，再加上学院内数名千学生，恐怕围在神风学院大门前的这数千修炼者只有挨打的份。
　　最后副院长大声道：「若是有人对这块神骨感兴趣，可以留下来来观看，若是无兴趣，就请快快散去吧。」
　　绝大多数人都是为古神断落的左手攥着的不明发光物件而来，所以大部分人渐渐散去，只有少部分人在学院门前排队观看古神的右手骨。
　　喧闹的场面持续了两个时辰才结束，在这个过程中两名巨龙骑士冷冷的注视着下方，直到围在学院门前的修炼者全部散去，他们才返回神风学院。学院门前变的冷冷清清，副院长收起了脸上的笑容，身体在原地留下一抹残影，瞬间出现在小公主的身前。他一把将小公主举了起来，对着她又是吹胡子，又是瞪眼。
　　「小麻烦你真是可恶透顶，居然惹来这么大的麻烦，你知不知道刚才差一点就酿成一场大祸？双方若真是交起手来，后果难以想象，我真想……哎呦，你竟敢揪我的胡子，快放手，哎呦……」
　　小公主一点也没有愧疚之色，相反有些气呼呼，使劲的扯着副院长的胡须。
　　「死老头、臭老头谁叫你那样为难我的，活该！现在还敢抱怨我，我揪、我扯，拔光你所有的胡须。」小公主两只玉手使劲的拔着副院长的胡须。
　　辰南、东方凤凰、还有学院门前的几十名学生看的目瞪口呆，而后忍不住爆发出一阵大笑。他们怎么也没有想到修为深不可测、狡猾如老狐狸般的副院长会遭到这种待遇，几乎每个人都笑出了眼泪。
　　副院长一阵惨叫：「放手，小麻烦快放手……」
　　「你先放手，把我放下来。」
　　副院长急忙将小公主放在了地上，小公主临松手时不忘记狠狠的扯上一把，痛的副院长一阵龇牙咧嘴。
　　「哼，本公……本小姐不是好欺负的，这只不过是给你的一个小小的教训而已。」
　　副院长真想拍小公主一巴掌，但想到她身份不同一般，而且他刚刚接见过那个恐怖的老人，他不好和小公主一般见识。他尴尬的朝附近望了望，还好学院中那些老古董没有在场，不然他一定会被奚落死。他冲着围观的那几十名学生瞪眼道：「你们看到了什么？」
　　几十个学生面面相觑，他们深知这个老头的手段，最后齐声道：「我们什么也没有看见，院长大人如果没有什么事，我们先回学院了。」说完，几十个学生跑进了学院，而后在里面爆发出一阵大笑。
　　副院长气道：「你们这帮家伙，我早晚收拾你们。」
　　辰南走了过去，把小公主拉到了一旁，捏着她的脸道：「你这个小恶魔真是可恶无比，这次一定要把你关起来，若再任你去胡为，说不定会把天给捅个窟窿。」
　　副院长一阵惊疑，他已经明白小公主的身份，看到辰南对她如此无礼，他不禁猜测起辰南的真正身份来。
　　小公主用力打掉了辰南的手，道：「谁跟你回去，我现在已经是神风学院的学生了，以后不跟你在一起了。」
　　副院长一阵头痛，小公主若是加入神风学院，可以想象日后定会将这里闹个鸡飞狗跳。东方凤凰有趣的打量着小公主，道：「小邋遢，加入神风学院每学期需要交纳三千金币，你抢来的那些钱都已经被没收了，难道你还要去抢吗？若是那样，神风学院再也不会接受你。」
　　副院长像是抓到了救命稻草一般，道：「对，没有足够的学费不能够加入神风学院。」
　　辰南现在不急着抓小公主回去了，想看看她怎么对付副院长这个老狐狸。小公主气的叫道：「你们歧视穷人，难道没有钱就不能进入学院学习吗？」
　　副院长道：「错，我们并没有歧视任何人，附近的山脉中有好多的魔兽，任何有本领的青年强者都可以靠猎杀魔兽获得魔晶核来支付学费，另外城中也有佣兵工会，可以到那里领取任务，获得高额报酬，真正有本事的人不会为自己的学费发愁。」
　　小公主愁眉苦脸起来，叹道：「那样太耗费时间了。」但随后她又笑了起来，道：「要不然这样吧，我把那块神骨以一百万金币卖给你们如何？」
　　副院长听闻此言，差一点坐在地上，连连摆手道：「你快拿走吧，简直比强盗好要凶猛。」
　　「你不要拉倒，我去卖给那些王公贵族，肯定会有好多人抢着要。」
　　副院长咳嗽了一声，道：「这个……其实你如果便宜一些，我们可以商量一下。若不是学院一直在搞一个研究，现在急需这块神的手骨，我根本不会考虑。」
　　辰南听的清清楚楚，他心中一惊，究竟是什么样的研究需要神的手骨呢？
　　小公主道：「我管你们急不急需，一口价十万金币。」
　　「三万金币。」
　　「不行，八万。」
　　「三万五。」
　　「臭老头你太小气了，我再说最后一次，五万金币，要不然你就把神骨还给我。」
　　副院长看小公主一副坚决的表情，咬了咬牙，道：「好，就五万金币。」他从怀中掏出五张金票，道：「这是五张一万的金票，你收好，从此这块神骨归身风学院所有。」
　　说罢他小心翼翼的将神骨收了起来，看的出来这块古神的手骨对神风学院来说异常重要。
　　小公主高兴的接了过来，眉开眼笑道：「臭老头其实你给我两万金币，我也会卖给你。」
　　「天啊，小丫头为什么要说出来，呜……等我走远以后你再说也可以啊！」副院长后悔不迭。
　　「不当你面说，怎么能够让你后悔呢？」小公主不再理会副院长，自语道：「以前有钱的时候没觉出什么，这几天一直在为钱发愁，突然多了这么一大笔钱感觉真好啊！」
　　副院长道：「两天后你来学院报名吧。」而后他向神风学院走去，东方凤凰也跟着一起离去。
　　小公主正在美滋滋偷乐时，一只大手从旁快速伸了过来，一把抢走了她的五万金票。
　　「啊，败类、臭贼你又抢我钱，快还给我。」
　　辰南将金票揣进怀中，道：「小孩子要那么多钱干吗，我帮你收着吧，什么时候用，我什么时候还给你。」
　　「不行，快还给我，这次是我光明正大赚来的，我费了那么大的劲，决不能让你不劳而获。」小公主急的眼睛都红了。虎王从一个角落里窜了出来，扑到了小公主的怀中，虎视眈眈的注视着辰南。
　　辰南道：「我只是暂时替你保管一下而已，到时候不会少你一分钱。不过前提是你要听话，不许再到处乱跑闯祸。好了，现在和我回客栈吧。」
　　「死败类别以为抢了我的钱，就能够控制我。等着瞧，我一定会报复你的。」
　　辰南不顾小公主的挣扎，拉着她向客栈走去。第二章 名传神风
　　
　　　　
　　神风学院名扬大陆，不仅因为它具有的悠久的历史，还因为这里高手辈出，几乎每一代都有绝世高手出世。
　　学院共分四系：修道系、魔法系、东方武系、西方武系。每年来这里报名的年轻人都数以万计，学院为广纳有为青年，每月的月初都会大开院门，录取其中的佼佼者。
　　凡是被神风学院正常录取的年轻人皆是阶位强者，一旦进入学院都将被一视同仁，有入门先后之分，没有高年级与低年级之分。每个人平时跟自己选定的教师修炼，到期末进行相同的考核，若考核成绩每次都糟糕透顶便有被扫地出门的可能。
　　强者轻松过关自然无话说，稍微差一点的学生迫于压力不得不刻苦修炼，致使学院修炼之风甚盛。
　　当然以上标准只适合于正常录取的学生，对于那些花天价进来的王孙贵女，学院会适当降低标准，毕竟这些人是学院的大财源，而且这些人也起了一定的「名人效应」。
　　这两日小公主一直呆在客栈，辰南威胁她若是敢出去惹是生非，到时五万金票一分钱也不会给她。小公主恨的咬牙切齿，若不是加入神风学院急需用钱，她肯定会将这些话当作耳旁风。期间辰南再次帮她化解了一次困神指力。
　　这次古神风波，参与者有一半是青年人，这些青年人不光是为神手中的宝物而来，绝大多数人还想报名加入神风学院。
　　第三日清晨，神风学院门前人流涌动，称的上人山人海，学院的大门被围了个水泄不通。
　　小公主亮丽无双，她身穿浅黄色长裙，怀中抱着雪白如玉的小玉，令她看起来清纯无比。绝色的容颜吸引了无数男子的眼球，同时招惹来无数女子的嫉妒。
　　来神风学院报名的年轻人当中，有不少人曾经去过神战遗迹寻找古神断落的左手，好多人已经认出小公主便是当日那个骑飞虎的女子，引得众人议论纷纷。
　　「那个绝色美女就是当日的飞虎到盗，曾经骑着飞虎戏耍过众多修炼者。」
　　「天啊，就是那个女孩捡到了古神的右手骨！」
　　「唔，据说旁边那个人是她的哥哥，有个很好笑的绰号，名为败类，貌似这对兄妹不太像啊。」
　　「那是一个麻烦女孩，差一点引起一场流血大战，据听说神风学院的副院长都直接称呼她为小麻烦。」
　　「小麻烦？好有个性啊！」
　　一传十，十传百，还没有正式报名，辰南和小公主便已成了「名人」，到最后几乎所有人都认识了这对「兄妹」。
　　小公主越听脸色越差，最后挤出人群，辰南苦笑着跟了出去。片刻后，虎王小玉冲天而起，自众多年轻人头顶飞跃而过，冲进神风学院。众人看到这对兄妹如此张扬，不禁目瞪口呆。很快这对「兄妹」便成了神风学院这届新生中的传奇人物，几乎无人不知。
　　神风学院内每个学生看到虎王从天而降时，先是惊愕，而后忍不住露出了笑意，绝大多数人都已经知晓前两天发生的事情，每个人都已听闻眼前这个女孩扯过副院长的胡须，被副院长称作小麻烦。
　　到无人之处，小玉再次变成了小猫般大小，小公主抱起它向前走去。
　　副院长正好从前方走来，看到小公主二人明显一愣，道：「大门还没有开，你们怎么进来了？」
　　小公主满不在乎的道：「当然是飞进来的。」
　　「你……你敢强闯学院？」
　　「我来报名，辰南快把学费给臭老头。」
　　副院长咳嗽了一声，尴尬的道：「我是一院之长，以后不得这样称呼我。」
　　小公主气声道：「臭老头你知道那些新生怎么议论我吗？他们都叫我小麻烦，都怪你这个臭老头，若不是你，他们怎么会这样议论呢，哼！」
　　副院长尴尬的摸了摸长短不齐的胡须，道：「谁叫你惹了那么多麻烦，好了，我领你去交学费吧。」
　　交学费处在第三层院落里，副院长和收费的老人低声交谈了几句，便匆匆离去。辰南把准备好的金票递了过去，小公主趁这个机会快速向他怀中掏去，但被辰南一把攥住了她的玉手。
　　收费的老人的诧异的看着他们两人，辰南尴尬的笑了笑，道：「我这个妹妹从小就调皮捣蛋，总喜欢胡闹。」
　　小公主刚要斥骂，忽然感觉自己被攥住的那只手传来一道古怪的力量，闭住了她的穴道，令她不能言、不能动。
　　收钱的老人笑了笑，冲辰南道：「说一下你妹妹的姓名，我需要登记一下，而后给她安排宿舍。」
　　辰南道：「小麻烦。」
　　老人道：「看来又是一个身份显贵的学生，不愿意说出真名。」
　　此时小公主望着辰南的双眼都快喷出火来了，用「小麻烦」这个名字在这里登记，那么以后她在这里的身份就真的是小麻烦了。
　　老人登记完后，道：「过两天住宿管理中心还会单独收一笔住宿费。」而后他递给辰南一把带着竹片的钥匙，道：「竹片上写着院落号和房间号，带你妹妹去看看宿舍吧。」
　　辰南输进小公主身体一股暗力，解开了她的穴道，拉着她向前走去。
　　小公主发出一声尖叫：「败类，我想杀了你！」
　　「走吧，不要胡闹了，让人家看了笑话。」辰南拖着她向前走去。
　　路上小公主又吵又闹，收费的老人摇了摇头，叹道：「真是一对古怪的兄妹。」
　　宿舍干净整洁，不过当小公主看到屋中有四张床后，立刻尖叫了起来：「什么！居然要我和人同住？不行，我要找副院长那个臭老头给我换房间。」
　　辰南道：「又不是没和我同住过，习惯就好了。」
　　小公主像是被踩到了尾巴一般，气急败坏的叫道：「不许提以前的事，我现在和你没有任何关系，不需要你管我。」
　　「你放心，只要把你交给神风学院，你就是把罪恶之城拆掉，我也决不会再管你的事。」自从见到老妖怪后，辰南巴不得早点甩掉小公主。
　　随后二人回到学院大门处，此时神风学院大门已经大开，来报名的年轻男女已经涌了进来。
　　副院长正站在院中一块高台上讲话：「……你们都是人中之杰……其中的佼佼者将会被学院录取……现在和我去演武场参加测试。」
　　来报名的年轻男女足有两千人，这些年轻人排着长长的队伍，跟在副院长身后向学院里面走去。
　　辰南和小公主跟在人群之后，想看看学院怎样录取新生。
　　两千人在巨大的演武场内一点也不显得拥挤，副院长大声道：「测试很简单，你们需要过三关，在这三关中你们会受到一些高手的攻击。考官虽然很少，但能够保证每个人被攻击的次数一样，三关过后还能够站在这里的人可以成为神风学院的新生。」
　　「吼」
　　「吼」
　　两声震天咆哮过后，一绿、一黑两头巨龙自学院深处升腾而起，正是当日群雄围困神风学院时出现的那两头巨龙，两名外貌一样、神色冷峻的中年龙骑士各自立在龙背之上，每个人的手中都握着一柄巨剑冷冷的俯视着下方。
　　「第一关，抵挡两个巨龙骑士的攻击，请参加者注意，若是没有达到阶位境界请尽早退出，以免造成不必要的伤害。」
　　望着空中那两个庞然大物，许多人都感觉恐惧无比，不少人纷纷向后退去，结果到最后场中仅留下一千人。
　　副院长再次喊道：「若没有人退出，测试马上开始。」
　　结果又走出了二百人，剩下的八百多人再无人退缩。
　　「好，测试开始。」
　　两头巨龙俯冲而下，两名龙骑士挥舞巨剑向下劈出一道道斗气，蓝色和绿色的斗气像潮水一般向下涌去。
　　演武场中那些参加测试的年轻人或用魔法、或用兵器，纷纷出全力抵挡。
　　空中斗气纵横激荡，场内不时有兵器断折、魔法屏蔽破裂，许多人鲜血淋淋，重伤而退。
　　小公主没想到测试竟然这样残酷，她不禁暗暗庆幸自己的幸运，由于过度紧张，不知不觉间她的右手使劲掐住了辰南的胳膊。
　　「喂，小恶魔你在干吗，为什么使劲掐我？哦，我知道了，原来你在害怕，哈哈，真是笑死我了。」
　　小公主尴尬的道：「胡说，我才没有害怕，我只是看那两个臭龙骑士长的一样有些奇怪，一时看的出了神而已，不然谁愿意和你站在一起。」说着她远离了辰南十几米。
　　一声轻笑在小公主背后响起，东方凤凰走了过来，道：「小邋遢你可真有意思，居然报名叫小麻烦，真有性格。」
　　听到「小麻烦」三个字，小公主恨的咬牙切齿，恼声道：「是那个败类替我报的名，我恨死他了，真想立刻杀掉他。对了，凤凰姐姐，学院为什么给我那样一间破宿舍，居然要四个人同住，我要找院长那个臭老头给我换房间。」
　　东方凤凰笑道：「学院有规定，一间宿舍一学期一千二百金币，由宿舍中几个学生平分，你若想一个人住一间宿舍，每学期就要独立支付一千二百金币。」
　　小公主惊叫道：「天啊，神风学院在抢钱吗？」
　　东方凤凰道：「修为达到阶位境界的学生，完全能够凭借自己的实力赚够所需费用，这也是学院对每位学生的一种变相考验吧。」
　　小公主道：「这是赤裸裸的抢劫。」
　　东方凤凰笑道：「院长可是对你另眼相看呦，鉴于你找到神骨有功，院长决定免你一年住宿费，当然是两人的房间，到时候你和我一起住。」
　　小公主狐疑的道：「他不会是不放心我，让你看着我吧？不然为什么不让我享受一个人一个房间的待遇？」
　　东方凤凰暗道：「当然是让我看着你，免得你到处去惹麻烦。」不过她笑道：「入学的新生都要由人带一段时间，帮助他们熟悉学院的环境。院长对你已经很破例了，我估计他之所以这样照顾你，早已料到你要去「麻烦」他，怕胡须再被抓下一大把。」
　　小公主笑道：「我又不是故意的，只是不小心碰到了他的胡须而已，没想到竟然碰掉了那么多。」
　　「不小心？怎么你每次犯错都是不小心啊！」
　　「凤凰姐姐那两个臭龙骑士怎么长的一样啊，难道他们是孪生兄弟？」
　　「对，这两人确实是孪生兄弟，修为皆高深无比，是学院的新锐教师。」
　　四阶巨龙骑士可以说是高手中的高手，修为可用深不可测来形容，这次只不过对报名人员进行一下测试而已，所以两人不敢全力出手，只不过攻击的频率非常快，斗气一波接着一波，远远望去，演武上方一片彩芒。
　　但即便如此，仅仅盏茶时间，已有数百人退了出去，还有不少重伤之人倒了下去。
　　这时守侯在一旁的神风学院的学生便会快速冲进场中，将那些伤者抢救出来。当然倒在地上美女会先一步被救出来，这是色狼们向美女示好的最佳时机。
　　一刻钟过后，第一关测试结束，两名龙骑士驾御着两头巨龙飞进了学院深处。场中能够站立之人减少了一半，只余四百余人，这些人顶住了三次斗气攻击。
　　「第二关，抵挡三位魔法师的攻击。」
　　副院长话落，三名魔法师漂浮到了空中，三人没有任何话语，上来就开始念动咒语。空中的魔法元素剧烈波动起来，而后大片的火焰从空中降下。
　　场中众人或躲闪，或发出魔法、斗气、真气等抵抗。
　　火焰过后，无数寒光闪闪的风刃向地面射去，冰枪紧随其后，偶尔还会有闪电从天而降，演武场中魔法攻击疯狂肆虐。
　　许多人纷纷带伤退出，仅一会儿工夫，场中便已不足二百人。
　　一刻钟过后，第二关测试结束，场中仅余一百二十多人。
　　「第三关测试即将开始，若感觉自己实力不够请赶快退出，这一场将由一位修道者对你们发动攻击。」
　　演武场传出一片惊呼，一个衣衫宽大，长袖飘飘的老人脚踩飞剑，从远处破空而来，老人仙风道骨、鹤发童颜，仿若神仙中人一般。
　　所有人都震惊无比，修道者平时很少见，像这样修道有成之人更是难得一见，这绝对是一个五阶绝世高手。
　　场中接受测试的年轻人中仅有几名修道者，当他们看到这个如仙人一般的老者后，皆露出了惊喜的神色。
　　辰南叹道：「元婴期的五阶修道者果然了得，竟然能够御剑飞空，真是让人羡慕啊！」
　　仙风道骨的老人落在了场内的高台之上，他脚下的飞剑如闪电一般快速向场内众人斩去。
　　场内魔法狂舞，真气、斗气澎湃激荡，众人无不奋力抵挡飞剑，毕竟这是最后一关了。
　　飞剑在场内旋转了一遭，又飞向了老人，老人御剑而去。
　　这一次没有一个人倒下，但许多人身上的衣服都已破裂。
　　副院长朗声道：「衣衫完好者留下，其他人退出。」
　　许多人失望的离去，最后场中只余二十九人。
　　小公主叫道：「两千人中只有这二十九人合格，也太夸张了吧！」
　　东方凤凰道：「你以为什么人都可以进入神风学院吗？只有真正的阶位高手才可以凭借自己的本领进入。」
　　「那为什么神风学院有数千人啊？」
　　「有大部分人都是王孙贵女，是交了天价学费才进来的。」
　　通过测试的这些人当中有三人引起了辰南的注意，第一个人是一个英挺的青年，原因无他，这是辰南的一个熟人，拜月国三皇子仁剑。
　　所有通过测试的人都露出了笑意，仁剑却荣辱不惊，沉稳一如往昔。
　　在看到他的一瞬间，辰南明显一愣，虽然他和仁剑只相处了几天，但却明显感觉他野心勃勃，是一个不甘屈尊于人下的野心家。他不在己国争权夺势，却跑到这里来修行，明显不正常，肯定有变故发生。
　　辰南看了看不远处的小公主，看到她正在咬牙攥拳，他知道不久的将来仁剑有难了。
　　第二个引起辰南注意的也是熟人，是一路护送他们的关浩，他成功通过了三关测试，脸上泛着喜悦的神情。
　　第三个人是一个金发女子，女子凹凸玲珑有致的身材惹火无比，饱满的双峰，盈盈一握的细腰，浑圆的臀部……让人遐思无限。她的容颜也许没有小公主和东方凤凰美丽，但性感、妩媚、妖娆却远远过之，这是一个令男人能够产生最原始的尤物。
　　绝大多数男人的目光都集中在她的身上，人群中甚至传出了「咕噜」、「咕噜」咽口水的声音，许多女子现出嫉妒的神色。
　　「咳……」副院长的咳嗽声打断了所有色狼的不良幻想。「这个月的报名者总共有二十九人顺利过关，欢迎你们加入神风学院……」
　　小公主不满的叫道：「唠唠叨叨，满嘴官腔。」
　　辰南走了过来，道：「小恶魔，今次你的大仇人来了，到时候就看你的表现了。」
　　小公主咬牙切齿的道：「我决不会放过他，也不会放过你。」
　　辰南「咚」的一声敲了一下她的额头，道：「敢威胁我？」
　　「死败类又敲我，哎呦……凤凰姐姐帮我揍他。」
　　东方凤凰将不断揉着额头喊痛的小公主拉到了身后，冷冷的道：「这是神风学院，她已是学院的学生，你没有资格碰她。」
　　辰南面对东方凤凰冷冷的目光毫不退让，道：「我教训我妹妹，你也要管吗？」
　　小公主气道：「无耻，谁是你这个败类的妹妹？」
　　东方凤凰道：「别以为我不知道你们两个的关系，你赶快离开这里，不然别怪我对你不客气。」
　　「你是一个魔法师，和我这个武者站这么近，还敢如此张扬，嘿嘿……」辰南不怀好意的笑了起来。
　　东方凤凰一惊，拉着小公主急忙向后退去。
　　辰南不慌不忙的跟了几步，令东方凤凰大惊失色，她怒道：「你……敢在神风学院撒野？」
　　「撒野？谈不上吧，你走你的路，我走我的路，我们谁也没有妨碍谁。」
　　东方凤凰面色一寒，没想到辰南竟敢在这里出言调侃她，不过她还真不敢轻举妄动。如此近距离她若施展魔法，恐怕还未念完咒语，对方可能就已擒住了她。
　　小公主惟恐天下不乱，大声叫道：「败类你竟敢调戏凤凰姐姐！」
　　此言一出，无数人向这里望来，东方凤凰又羞又气，狠狠的捏了小公主一把。
　　小公主夸张的叫道：「哎呦，凤凰姐姐你干吗捏我，是败类调戏你，又不是我调戏你……」
　　东方凤凰一把捂住了她的嘴巴，她真想找个地缝钻进去，堂堂魔法系的天才少女，竟然在这种场合发生了如此尴尬的事情，她感觉双颊火辣辣发热。
　　此时附近所有青年男子都向辰南投去了杀人的目光，有些人已经开始向这里移动。
　　辰南小声道：「小恶魔别忘了你身上的困神指力只有我能够化解，你好自为之。」
　　他看了看向这里围拢过来的学院学生和那些参加测试被刷下来的青年，做出一副彬彬有礼的样子道：「凤凰小姐改天再陪你去散步吧，我有事先走了，麻烦你以后多照顾一下我妹妹，妹妹不要想我啊。」
　　围拢过来的那些男子皆一阵发呆，辰南没有作片刻停留，快速穿出了人群，而后逃之夭夭。
　　他身后传来两个女人气急败坏的声音：
　　「败类！」
　　「无耻之徒！」
　　辰南没有听到后面那些话语，快速逃离了神风学院。他不知道，在接下来的几天里，他的「败类」大名和小公主的「小麻烦」大名，名传神风学院，几乎每个学生都知道了他们这对「兄妹」。同时东方凤凰时时在诅咒他，准备找他算帐。
　　
　　第三章 湖底惊魂
　　
　　　　
　　辰南从神风学院返回客栈后，快速收拾东西离开了那里，而后住进了另一家客栈。
　　在他离开后的第二天，东方凤凰和小公主率领六、七个美貌的少女闯进了那家客栈。这些人将辰南原先住的那间屋子包围后纷纷施展魔法，闪电、风刃、火焰……疯狂肆虐，那间房屋瞬间便轰然倒塌。
　　客栈的老板和伙计吓的战战兢兢，不知道这批神风学院的这些学生为何如此愤怒。
　　当东方凤凰发现屋中并没有人时，气的脸色铁青，她问小公主道：「小麻烦你不是说他住在这里吗？」
　　听到「小麻烦」三个字，小公主不高兴的道：「不要叫我小麻烦，我讨厌这个名字。他以前确实住在这里，谁知道这个家伙居然这么狡猾，竟然先一步逃了。」
　　旁边的几个女孩闻言，纷纷露出了笑意，小公主的名字太有个性了，况且已经名扬在外。一个女孩道：「小麻烦你是不是怕你哥挨揍，提前给他送信，让他逃掉了？」
　　小公主尖叫道：「那个败类才不是我哥，我恨死那个家伙了，要不然也不会和凤凰姐姐一起来收拾他。还有，我不叫小麻烦，你们可以叫我小姐姐。」
　　令小公主懊恼的是所有女孩都娇笑不已，其中一个女孩笑道：「才十六岁就想给人家当姐姐？呵呵，我觉得小麻烦很好听，况且学院谁都知道你这个名字，想改也改不掉了。」
　　众女没有发现辰南，只能无奈的赔偿客栈老板一定数额的金币后撤离。
　　当天的下午，当辰南来这里「观测敌情」时，看到眼前的景象后，他不禁擦了一把冷汗，道：「女人真是可怕，幸亏我有先见之明。」
　　皓月当空，清辉漫洒。
　　如水的月光令整个罪恶之城朦朦胧胧，远远望去像是披了一层轻纱一般。
　　夜深人静，辰南却无丝毫睡意，他推门而出，轻轻跃上了房顶，他将凉席铺在瓦片之上，而后躺在上面仰望月空。 
　　在这个月圆之夜，他心中隐隐有一股不安的感觉，他对自己的这种灵觉一直深信不疑，开始时他以为将有凶险发生，但随着时间的推移，他否定了那种猜测。
　　与其说是不安的感觉，不如说是来自心灵的震颤，若有若无间辰南感觉到有什么东西在呼唤他，是那种呼唤和他的心灵发生了共鸣，让他感觉魂不守舍。
　　随着时间的推移，那种呼唤越来越强烈，他吃惊的发现，他身上竟然发出了淡淡的光芒，散发着一股神圣的气息。
　　这决不是他的家传玄功运转时透体而出的金色真气，反到类似古神手骨散发着的淡淡圣光，这股圣洁的光辉令辰南感觉浑身舒泰无比，但他的心却越来越难以平静。
　　此时他已清晰的感应到了那股呼唤，赫然是来自城北的方向，是神战遗迹那个方向！
　　辰南感觉心中很乱，他的身体竟然散发出神秘的「圣光」，直觉告诉他这圣洁的光辉和神骨散发出的光芒完全一样，他隐隐觉得这似乎和他从远古神魔墓地复活而出有关。
　　一个时辰过去了，辰南心中经过一番激烈的挣扎，再难以忍耐，他腾身而起向城北的方向赶去。
　　当他运起家传玄功时，他发现身上的「圣光」消失了，但那若有若无的呼唤依旧缭绕于他心间。
　　出城之后，辰南步入山林，此时山中很静，只有夜鸟偶尔啼鸣，夜风轻轻拂动，花草的香气在林中弥漫。
　　他细心感应着那丝呼唤，在山中飞快穿行，林中栖息的鸟兽不时被他惊跑。
　　半个时辰后，辰南来到了神战遗迹，在这里他放缓了脚步。本来这里人迹罕至，但近来由于神手传闻，附近方圆三十里每日都会有修炼者出没，只有晚间这里才最为安宁。
　　辰南翻过一座座被古神击断的山峰，来到了那个干涸的湖谷，河流已经改道，原本的湖泊变成了低谷。
　　谷内没有高大的林木，只有一些低矮的灌木和花草。令辰南感觉心神不宁的呼唤正是源于这里，他站在谷中央一动不动，放开身心，使自己融入这片天地，圣洁的光辉再次从他身体透发而出。
　　月光如水，万籁具寂，一条发光的人影独自静立在谷中央。
　　在这一刻辰南心中空灵无比，他闭着双眼却能够感觉到附近的一草一木。他看到两只鸟儿在一棵树上交颈而眠，他看到一只山鼠从洞中探出了头，他看到一只野狐正在暗中警惕的注视着他……
　　虽然他在闭着眼，但附近的景物却真真切切传入了他的脑中，在极静中他融入了这片天地，附近的一切都能够被他所感应。
　　最后他终于发现了呼唤的根源，赫然来自他的脚下，一丝微弱的波动从地下传来，恍惚间他似乎听到了一个女子的呼喊：「我……要……重……见……天……日……」
　　辰南一下子惊醒了过来，当他再仔细捕捉那丝飘渺的声音时却已无任何声响，只有若有若无的波动传入他的心中。
　　「地下……那丝波动竟然是来自地下！」他低头自语道。
　　辰南拔出背后的长刀，集全身功力于刀身，在月色朦胧中，长刀泛出耀眼的光芒，宛若一轮骄阳般璀璨夺目，他用力向地面劈了下去。
　　「轰」
　　一声大响，沙石飞扬，一道巨大的裂痕出现在谷地正中央。突然一道清泉从裂痕中冲出地表两米多高，清冽的水花自空中洒落地面。
　　辰南一惊，急忙后退，然而更让他吃惊的还在后面。
　　被他用长刀劈出的巨大裂痕在慢慢扩大，附近的土层正在向下陷落，谷内似乎发生了地震一般，整个地表都开始震动，辰南大吃一惊，飞快向谷外跑去。
　　他立在山谷的边缘，吃惊的望着谷内的变化。整片谷地在慢慢破碎，一条条纵横交错的裂痕出现在谷中，碎裂的土层不断向下塌陷，泉水自那些裂痕不断涌出地表。
　　辰南仔细观察之下发现地表之下竟然是断岩层，断岩层五尺之下竟然是一个地下湖。他一刀之威为地下湖破开了一个缺口，令下面的水涌了上来，使附近的断岩层和泥土跟着塌陷，造成了连锁反应，使地下湖上方的断岩层彻底碎裂塌陷下去。
　　短短片刻工夫，干涸的湖谷变成了湖泊，且水位不断上长，附近栖息的鸟兽惊慌逃窜。
　　辰南看了看不远处那条改道的河流已然明了，地下湖一定是在河水改道后的数千年中形成的，河流必然有暗道和地下湖相通。
　　半个时辰之后，湖中水位不在上涨，慢慢平静了下来，一个美丽的小湖出现在原来的谷地。湖平如镜，月华如水，清风夹杂着丝丝野花的芬芳轻轻拂动，在这一刻山林宁静而又幽美。
　　辰南心中一阵激动，呼唤源自湖底！
　　湖水最深处散发着一团圣洁的光辉，朦胧间可以看到那淡淡的光芒似乎是从一段白玉发出。他知道那是众多修炼者苦苦搜寻多日的古神左手，呼唤他至此的必是古神左手中的神秘宝物！
　　小湖到底有多深辰南无法目测，他不知道自己能否安然潜入到湖底。古神手中的神秘物件的确吸引人，但暗黑无光的湖底让他感觉到了一丝危险的气息，令他不敢轻易跳入湖中。
　　他将一块巨石投进了湖里，巨石溅起大片水花，荡起层层涟漪，但湖水中没有任何动静。他还有些不放心，想到附近抓一只山兽投进湖中，但刚才湖谷断石层下沉时的巨大的响动早已惊跑了附近的鸟兽，他转了一圈没有丝毫收获。
　　望着漆黑的湖底，辰南犹豫了一下，最后他脱掉了身上的外衣，将长刀也摘下来放在了地上，他手中握着两把寒光闪闪的匕首跳进了湖中。
　　湖水冰凉无比，湖中光线很暗，他只能依稀看到三、四丈范围内的景物，好在湖底的神骨在散发着淡淡的光芒，使他有一个明确的目标。
　　辰南努力下潜，很快他便来到了原来湖谷和地下湖的交界处。到这里水深已有六丈，虽然他已感觉到了一些压力，但身体并无大碍。
　　进入地下湖后他依稀看到了附近的景物，这里竟然是一个地下溶洞，里面充满了钟乳石、石笋、石柱、石花、石幔、石瀑等岩溶堆积物，千姿百态，瑰丽神奇。
　　在这里辰南心神一跳，他感觉危险正在接近自己，但水中漆黑朦胧一片，很难发现有什么异常。
　　古神断落的左手并没有沉在湖底，而是挂在一片离湖底一丈多高的石花之上，将他从罪恶之城引出的波动正是从那里传出。
　　辰南费力向下潜去，当他离古神手骨不足半丈距离时，他感觉身体一阵发寒，借着神骨发出的光芒他看清了湖底的景象。
　　原先湖谷掉落的那些岩层、土石上方爬满了水蛇，还有更多的水蛇从那些土石中向外游动，无数条水蛇在湖底舞动，像乱草一般密密麻麻。
　　水中此情此景令辰南看的心惊胆战，尽管他知道水蛇不会主动攻击人，但若是自己不小心游到水蛇群中去后果难以想象。
　　溶洞大概有五丈多深，当他小心翼翼的游到那片石花处时，他已经感觉到了莫大的压力。
　　神骨散发着淡淡的光芒，在漆黑的湖底显得有些诡异。洁白如玉的手骨上缠绕着一根似蚕丝般透明的细线，细线上穿着一个拇指大小的玉如意，晶莹璀璨、光彩夺目，一望而知是极品宝玉，其上无丝毫雕琢痕迹，仿若浑然天成。
　　辰南轻轻将玉如意从神骨上取了下来，而后挂在了自己的脖子上，他难以抑制心中的兴奋，两个古神舍生忘死争夺的神秘宝玉竟然落在了他的手上。
　　他想将神骨一起取走，但想到人人得知古神遗宝和它在一起，若是被人发现他找到了这块神骨，那么他将面对永无止境的追杀，遂没有动它。
　　正在这时一股强烈不安的感觉袭上了他的心间，他感觉到了一股巨大的危机感。
　　在这一瞬间辰南发觉他头顶上方的湖水一阵波动，他急忙抬头观看，只见一条似鱼非鱼、似蛇非蛇的水怪像箭一般快速快速朝他袭来，水怪长约一丈，头生独角，蛇身鱼尾，正张着血盆大口向他咬来。
　　辰南急忙向旁闪去，水怪那锋利如剑的牙齿与他擦身而过，但它那如蛇一般的躯体却一下子缠上了他的腰腹。
　　这是他头一次在水中作战，不过这并不影响他发挥。他左手匕首向回转而来的水怪巨口猛刺而去，右手匕首在则狠狠的斩向缠在他身上的蛇身。
　　血水涌动，辰南的两把匕首都给水怪造成了致命的伤害，他左手匕首深深刺进了水怪的上腭，右手匕首则斩断了它的躯体，血水令他眼前一阵模糊。水怪一阵剧烈扭动，向湖底沉去，眨眼间便被水蛇淹没了。
　　他不敢停留，急忙向上游去。可是正在这时旁边一丛石钟乳背后再次出现一条水怪，这条水怪有水桶组细，长足有三丈，看起来要比刚才那头要凶猛许多，在黑暗的湖底水怪的双眼如灯火一般明亮，不过看起来透着森森的寒意。
　　辰南不感轻举妄动，手持双匕冷冷的注视着它。
　　这头水怪没有向他冲来，却张开血盆巨口喷吐出一道电光，他虽然避过了那道电光，但水中处处导电，强大的电流令浑身发麻，在刹那间他失去了行动的能力。
　　水怪扭动蛇躯，长大的尾巴狠狠的抽在了辰南的身上，将他在水中横着抽出去三丈距离。鲜血自他的口中涌了出来，在他无法运功抵挡的情况下，这大力的甩抽令他受了严重的内伤。
　　胸腹间剧烈的疼痛令他麻痹的身体恢复了知觉，他刚要动，突然发现又有四、五条三丈多长的水怪从远处向这里飞快游来。
　　辰南感觉头皮一阵发麻，一条这样的水怪已经令他难于应付，这么多条简直没有任何战胜的希望。
　　他口中向外溢着鲜血，身子一动不动，几条水怪嗅到了血腥味后一起向他飞快冲来，均张着血盆巨口，露着森森白齿，吓人之极。
　　在几条水怪的血盆巨口即将触到辰南身体时，他快速沉了下去，闪电般挥出了两把匕首，鲜血狂涌，两条水怪重伤。
　　在这瞬间他感觉强大的电流再次让他失去了行动的能力，同时一条巨尾狠狠的抽中了他。他的身子快速向湖底坠去，望着湖底那如草丛般的水蛇，辰南吓得亡魂皆冒。
　　一阵剧烈的疼痛再次让他的身体恢复了知觉，十几条水蛇已经咬中了他，辰南感觉被咬中的地方一阵发麻，而且这种麻痹的感觉正在迅速蔓延向身体各处。
　　他知道中了剧毒，他一边吐血一边强行运转玄功，一层淡淡的金光自辰南身上透发而出，震掉了咬在他身上的水蛇，但随后无数条水蛇蠕蠕而动，将他埋在了下面。
　　此时无论他的怀中还是手脚之间都爬满了水蛇，辰南的身体不禁起了一层小疙瘩。虽然有护体真气阻挡，它们已经无法再伤害他，但他心中还是泛起阵阵寒气。
　　透过密密麻麻的水蛇，辰南看见几条水怪正在嘶咬那两条受伤的水怪，鲜血狂涌，同时又有十几条水怪向那里游去，黑暗中十几双如灯火般明亮的怪眼冷电森森，令人心悸。
　　短短一瞬间，那两条受伤流血的水怪便被同伴扯裂分食了，连一根骨头都没有剩下。辰南看的一阵发寒，这真是一个弱肉强食的世界，衰弱就意味着死亡。
　　那些水怪虽然不断向湖底打量，但面对那密密麻麻，数万条蠕蠕而动的水蛇，它们也只得怏怏退去。
　　过了好久湖底又恢复了平静，辰南家传玄功一直流转不停，他已经将体内的毒素排了出去，只是严重的内伤却无法在短时间内痊愈。他慢慢曲膝蹲到了地上，而后双脚用力在地上一蹬，身体如一道金箭一般快速向上冲去。
　　十几条水怪感觉到了水中的强烈波动，快速向他追来。辰南心中暗暗焦急，他将两把匕首对准了自己的肩头，准备在身体失去知觉前刺痛自己，用疼痛恢复知觉。同时他将玄功运转到了极限，令护体真气充盈在体表。
　　强大的电流再次向他袭来，辰南在感应到电流的一刹那，将匕首轻轻刺进了肩头，电流没有他想象的那样猛烈，他知道家传玄功散发而出的护体真气起到了一定的作用。
　　肩头的疼痛，加之护体真气的作用，辰南这一次没有失去行动能力，但水怪的速度远远快于他，几条水怪眨眼间便追了上来，张开血盆巨口向他咬去。
　　辰南没有办法，只能回头和几条水怪近距离搏斗，两道剑气自两把匕首激发而出，刺穿了两条水怪的身体，令它们鲜血狂涌。但他也被一条水怪的巨尾结结实实抽了一记，令他感觉浑身筋骨欲断。
　　幸好他被向上抽去，强大的力量令他快速冲出了地下湖，负伤的水怪再次遭到了同伴的围攻，眨眼间骨肉不剩。
　　当辰南距离湖面只有一丈距离时，水怪又已尾随而至，他用力将两把匕首抛了出去，依稀间他看见血花涌动。水怪似乎知道他即将要逃离出湖水，这一次不再攻击受伤的同伴，一齐向他冲去。
　　在这生死存亡的一刹那，辰南激发了身体内的每一分力量，此时他身体金光大盛，如熊熊燃烧的烈焰一般，他四周的湖水沸腾了起来，他的身子如金箭一般快速冲出了水面，向不远处的岸上落去。
　　在他身体触到地面的一刹那，辰南虚脱了，身上再没有半分力量，他大口大口的喘着气，贪婪的呼吸着新鲜的空气。
　　若是平时，他可以在水下呆上半天不用换气，但今日生死险境中他连番受伤，加之不断剧烈运动，过早的耗光了精力，使他差一点呛水。
　　过了好久辰南才缓过气来，他摇摇晃晃站了起来。
　　「湖底竟然有这么变态的水怪，若不是我逃的快，恐怕这次就就要成仙了！」
　　湖水已经恢复了平静，神骨在漆黑的湖底散发着淡淡的光芒，那些水怪早已无影无踪。
　　「XXXX……竟然害的我自残身体……」辰南一边咒骂，一边包扎双肩的伤口。
　　他在湖边休息了一会儿，而后捡起地上的外衣和长刀向罪恶之城赶去。
　　
　　第四章 神宝之争
　　
　　　　
　　半夜时分辰南跌跌撞撞回到了客栈，水怪那几记强有力的甩抽着实令他受伤不轻，进屋之后他便开始打坐调息，直到天光快放亮时他才收功而起。
　　他的伤势虽然没有彻底痊愈，但已经好了大半，胸腹不再像起初那样疼痛，疲累之下他倒在床上昏昏睡去。
　　当辰南再次睁开眼时已经过了午时，他下地洗漱之后再次运功调息了一番，好久之后他睁眼长出了一口气。
　　「没想湖底竟然这样险恶，居然有等凶怪，参芝、仙草旁有灵兽守护也就罢了，神骨和宝玉这等死物旁边也有怪兽出没，真是没天理！」
　　他将颈上的玉如意摘了下来，托在掌心仔细打量，小巧玲珑的玉如意晶莹剔透，精致无比。在它的柄端有一个细微的小孔，透明丝线从那里穿过，使它成为一个挂件饰物，能够随身携带。
　　「真是极品宝玉啊！没钱花的时候怎么也能够换上几万金币吧。」
　　此话若是被玉器行的老人听见，非被气的背过气去不可，如此美玉在行家眼里绝对是无价之宝。
　　「这可是两个古神为之同归于尽的宝物啊，不过也没看出这个玉如意有什么奇特之处呢？」辰南翻过来调过去的看，除了肯定它是一件玉中珍品之外，并没有发现它有任何玄机。
　　「能够被神看上的东西决非凡品，但它究竟有何奇特之处呢，这根透明丝线也有古怪，居然在水中泡了数千年而不烂，怪事！」他双手捏住那根丝线试着一点点加力，丝线在此过程中无丝毫变化，到最后他运转玄功用力撕扯也未能将丝线扯断。
　　「乖乖不得了，连这条丝线都是宝贝。」辰南将玉如意攥在手中稍稍用力握了一下，一股圣洁的光辉突然从他指缝间透出，着实让他吓了一大跳，他急忙松开手，玉如意掉落床上之后又恢复了原来的样子。
　　辰南试着将它再次握在手中，这次他一点一点加力，点点光芒自他指间乍现，同时他感觉自己手上的力量正在被玉如意吸走。
　　当他运转全身功力紧紧握住玉如意时，屋中光芒大盛，他掌间宛若有一轮小太阳。与此同时他感觉全身的功力如潮水一般向玉如意涌去，他惊出一身冷汗，急忙停止了玄功的运转。
　　「真是一块怪玉，居然能够吸人功力！」此时他已经确定，玲珑的玉如意决非凡物。随后他又研究了半天，但再也没有发现其他奇特之处。
　　「奇怪，昨天晚上即使相隔那么远，我都感应到了一股呼唤，如今近在咫尺我为何没有丝毫感觉呢？」
　　辰南昨晚已经隐约猜出，可能是由于他自远古神魔墓地复活而出，身上多少沾染了一些神魔遗留的气息，故此才能够和古神遗留的玉如意相互产生了感应。
　　他一直怀疑、猜测他能够复活的原因，故此凡是关于古神的事、物，他都想弄清楚。但这时无论他怎样用心去感应，玉如意再无丝毫波动传出，再也无昨晚那时断时续的呼唤。
　　回响起昨晚的种种经历，辰南有一丝迷惑，当时他放开心神之际，隐约间似乎听到了一个女子的呼喊，声音断断续续。
　　他依稀记得好象是：「我……要……重……见……天……日……」
　　辰南看着玉如意，脸上闪现出惊疑之色，他已经不能确定那是自己的幻觉，还是真的听到了一个女子的声音。
　　神战遗迹最中心地带，原先干涸的湖谷一夜之间碧水荡漾。这一消息迅速传回了罪恶之城，全城轰动，不仅城中所有修炼者向那里赶去，连许多平民百姓都忍不住好奇赶去观看「神迹」。
　　神风学院也出动了大批高手，想在神战遗迹有所收获。
　　听到这个消息后，唯一能够保持冷静的家伙摸了摸衣服里的玉如意嘿嘿笑了起来，他不慌不忙走进一家酒楼大吃大喝了一顿。
　　吃过饭后辰南来到一座茶楼开了个雅间，躺在藤椅上惬意的眯起了眼睛，他静静的听着雅间外那些茶客的谈话。
　　南来北往、风吹草动，这种地方消息最灵通，罪恶之城大大小小的事情会在这里第一时间传播。
　　「你们知道吗，城北五十里那片古神战场发生了一件大事，干涸的湖谷一夜之间变成了水泽。」
　　「一大早就知道了，这消息过时了，我还知道那个湖里有水怪呢。」
　　「怎么回事，说来听听。」
　　「不仅有水怪，还有古神断落的左手……」
　　「嘿，让你说说，你到吊你我们的胃口来了，赶紧说。」
　　「我有个兄弟从那片神战遗迹回来，他说那边快开锅了，新出现的那个小湖的湖底光芒闪现，据猜测是古神的左手和未明的神秘宝物。许多人争先恐后跳了下去，但没有一个人能够再次浮出水面。」
　　「啊，到底怎么回事？」
　　「那些人全都被水怪吃了，恐怖的水怪啊！蛇身鱼尾，头生独角，每一条都有三丈长，有水桶那么组细，张开血盆大口后连猪、羊都能吞下去，想想就可怕。」
　　「没人能够对付的了吗？」
　　「不好对付啊，那些修炼者在陆上也许是强者，但到了水中就束手束脚了，空有本领发挥不出来。再说那水怪也不是等闲之物，力大无穷，凶残如蛟蛇，而且还会放电，在水中令人避无可避，许多修炼者跳进湖中后都是先被电晕，而后被水怪吞食的。」
　　「好可怕的水怪啊！」
　　「是啊，到现在为止才不过杀死了六条水怪而已，但湖中的水怪仿佛杀不完一样，多不胜数。」
　　「怎么会有那么多的水怪呢，难道那个小湖真的是凭空出现的？」
　　「当然不是，据现场的高手讲，原先的那片谷地之下可能是一个地下湖，这次谷地塌陷将地下湖暴露了出来。地下湖与不远处的河流有暗道相通，那些水怪很有可能是这数千年来从河中潜进去的，把那里当成了巢穴。」
　　这批人走后，时间不长又来了一批茶客，所有人都在议论那个一夜间现出的小湖。
　　辰南从这些人的嘴里了解到了最新的消息，神战遗迹的丝毫变化他都知道的清楚清楚。
　　从那些人的谈话中可以听出，并不是没有人能够潜入湖底取出神骨和神秘宝物，只是所有人都在观望，深恐自己力搏水怪成功取出宝物后会被他人围攻，而功败垂成。
　　后来几批茶客传来的消息和前几批人差不多，并无多大出入，直到太阳快下山之际，才又爆出一则惊人的消息：几位龙骑士联手诱杀了十几条水怪，而后七位强大的魔法师联手施展了一个威力绝大的魔法，将小湖彻底的冰封了，每一滴水都变成了坚冰，将湖里所有的生物都冰冻了。
　　这无疑是一则震撼性的消息，七位强大的魔法师合力击杀了所有水怪，令围在小湖旁的所有修炼者都兴奋不已，这等于破除了取得神之左手和神秘宝物的最大障碍。
　　冰封整片湖泊无论在普通人眼里还是在修炼者眼里都是一个壮举，当然七位魔法师也为此付了惨痛的代价，他们耗光了所有的魔力，短时间不能再出手，使得湖面无法快速解封。
　　人群中虽然还有不少强大的魔法师，但每个人都在观望，没有一个人上前，事实上所有人都在积聚力量，等待湖水解冻，而后抢夺古神遗落的神秘物件。可以预想，一场混乱的大战已经无可避免！
　　听闻七位魔法师施展出一记强大的魔法后，辰南大吃一惊，暗叹魔法果然了得，确实有独到之处。
　　天黑之后他离开了茶馆，回到了客栈，按照他的猜测，现在虽然是炎炎夏日，但被冻成冰块的小湖也不可能短时间融化。
　　这晚辰南一直运转玄功疗伤，最后他收功时已基本痊愈，他暗暗庆幸家传玄功的神妙。当年他曾不止一次询问辰战此功到底为何名，辰战虽然在武学上对他知无不言，言无不尽，但惟独对这套功法的名字不透露分毫，致使他至今不知所修为何法。
　　第二天，罪恶之城沸腾了，城中在传着一则更加震撼性的消息：
　　众多修炼者从昨天白天一直守侯到深夜，终于等到坚冰溶化，无数人跳入湖中疯狂争夺古神遗落的神秘宝物，但众人只找到了古神断落的左手，并没有发现其他任何特殊的东西。
　　而后众人互相猜疑，终于大打出手，鲜血染红了湖水，无数人死于非命，小湖旁一片混乱，争斗一直未停。
　　辰南听闻后，慢悠悠向那里赶去。若是有人知道这个家伙早已将古神争夺的宝物纳入了怀中，恐怕他早已陷入无止境的追杀了。
　　远远望去，十几个飞龙骑士在小湖上方混战，还有几个亚龙骑士和巨龙骑士虎视眈眈的守侯在一旁。庞大的巨龙如几片乌云一般，遮住了天上的太阳，让人望而生畏。
　　地上更是热闹非凡，刀光、剑影、闪电、火焰……有魔法师、有武者，所有人都在大打出手，场面混乱不堪……
　　数百人在混战，数千人在围观，数十名伤者躺在地上不断哀号，小湖中飘着近百具尸体，湖水已经变成了猩红色，场面虽然没有到失控的地步，但也已经够惨烈。
　　千年前两个古神为了争夺神秘宝物而大打出手、同归于尽，千年后神秘宝物再次引起无数修炼者为之血战。
　　喊杀声、兵器相撞声、龙啸声……杂乱的声音震耳欲聋。
　　乱！
　　罪恶，若每个人都能约束自己的恶念，这个世界上也就没有那么多的惨事发生。但不幸的是场中每个人的心中都充满了贪念，都在怀疑对方得到了古神遗留的宝物，都想据为己有。
　　正在场面即将失控，数千围观之人也要加入血拼之际，远处传来一声巨大的龙啸，声音如滚滚天雷一般，在神战遗迹上空激荡。
　　正在空中混战的十几名二阶飞龙骑士闻声脸色骤变，他们坐下的飞龙吓的不受控制、惊慌逃窜。而在旁边观战的七名三阶亚龙骑士和五名四阶巨龙骑士也同时变色，他们坐下的龙也都现出了惶恐不安的神色。
　　地面上混战的武者和魔法师也大惊失色，这巨大的龙啸令所有人都一阵胆寒，人们不约而同向传出龙啸的那个方向望去，混乱的场面暂时静了下来。
　　场中所有人都都已然明白，那声龙啸决非发自四阶以下的龙。
　　直到巨大的龙啸停止，所有的龙才恢复正常，「圣龙」这个名字在所有人心中一闪而过，只有五阶圣龙才能够令所有的龙产生惧意。毫无疑问，远方有一个圣龙骑士，一个绝世强者！
　　从某种意义上说，龙骑士是修炼者中的战斗者，在同阶修炼者的对抗中，其zhan有莫大的优势。
　　龙骑士的坐骑与龙骑士阶位相同，等于两个强者组合到了一起。当然龙被驯服以后主要是充当坐骑，辅助龙骑士作战，不能够完全发挥它的实力。但即使这样的组合不能够达到两者实力的叠加，也要比同阶其他修炼者的战斗力高上一些。
　　一般来说，在同阶修炼者的对抗中，三名龙骑士能够抵挡住四名其他类别的修炼者。当然任何事情都不是绝对的，在同阶修炼者的对抗中，龙骑士大败的例子也不少见。
　　基于以上原因，当众人猜测出远方有一个圣龙骑士时怎不惊心，那绝对是超强恐怖的存在，是绝世强者中的佼佼者。
　　众人在惊心的同时，也在暗暗期待，毕竟圣龙骑士如凤毛麟角一般稀少，几乎所有人都只曾听闻，未曾见过，众人都想看看超越巨龙的圣龙。
　　在这一刻，辰南心中也充满了渴望，迫切想见识一下西方的圣龙。
　　然而远方传来一声震天的龙啸后，便再无任何动静。
　　正当场中将要再次骚乱时，远方的空中出现了三条人影，三名魔法师快速向这里飞来，速度之快令人咋舌。
　　三名魔法师皆五十多岁的样子，三人都穿着正统的魔法袍，每个人的双袖上都绣着四道金色条纹，这标志着魔法公会承认他们已经达到了四阶大魔法师的境界。
　　三个实力恐怖的四阶强者站在一起，无形之中给人一股压力，其中一人道：「各位英雄，各位朋友，请容我介绍一下，我们三人是神风学院的教师，来此只想劝给位收手，不要再争斗了，以免造成更大的伤亡。」
　　人群中有人嗤道：「你们说停手就停手？这是一个凭实力讲话的世界，你们三人虽然已经是四阶高手，但这里四阶高手远远不止三人，光四阶巨龙骑士就有五人。」
　　一个魔法师道：「我们三人的确不够分量，但我想刚才那名圣龙骑士若站出来说话，足可以了吧？」
　　人群大哗，谁也没有想到刚才那名圣龙骑士竟然是神风学院的人，众人心中不得不惊叹，千年古学院果然藏龙卧虎！
　　正在众人感叹之际，远方一个衣衫宽大，长袖飘飘的老人脚踩飞剑，从远处破空而来。老人仙风道骨、鹤发童颜，仿若神仙中人一般。
　　众人再次震惊，来人竟然修炼者中最为神秘的修道者，而且是一个达到五阶元婴境界的修道者，一个绝世高手！
　　短短片刻工夫，这片神战遗迹惊现两大绝世高手，每个人的心中都充满了震撼。
　　辰南已经认出御剑飞空的老人，当日神风学院录取新生时，这名绝世高手在第三关测试中曾经惊鸿一现。
　　飞至近前，仿若神仙般的老人脚踏飞剑，当空而立，他微微笑道：「那头老龙让我赶回去了，他脾气太过暴躁，只会坏事，不会成事。」
　　众人当然明白老人口中的老龙指的是谁，恐怕也只有他这等修为的绝世高手才敢如此戏称圣龙骑士。
　　神风学院的三个四阶魔法师面现恭敬之色，漂浮在老人的身后。
　　「各位朋友，老朽来此没有恶意，只想请众位英雄收手，神风学院不希望自由之城附近出现重大流血事件。」
　　同样的意思由一名绝世高手口中说出，效果完全不一样，这一次没有人再发出不满之声，即便是人群中的那些四阶强者也没有人言声。
　　外界传言神风学院有不少名不见经传的高手，此时已然出现两名绝世强者，谁知道还有没有第三位、第四位？
　　老人道：「古神遗落的神秘物件谁不动心，但你们谁看到了那件古神遗宝？」
　　众人无言。
　　「所有人都在互相猜疑，都认为对方得到了神宝，但谁见到了？没有人！这样拼斗下去，能有什么结果？数千人只怕会死伤过半，幸运活下来的人到头来也会一场空，什么也得不到。」
　　众人一阵沉默。
　　「曾经进湖寻找古神遗宝的人，恐怕都已做了糊涂鬼，且都享受过『搜身待遇』，既然没有任何发现，大家为何还要争斗呢？为什么还要互相猜疑呢？」
　　场中一片沉寂。
　　「羊皮古卷记载，两个古神曾经在这片山脉惨战，一个古神的左手被斩断，断落的神手握着闪闪发光的不名物件掉落深山，最后两个古神爆体、同归于尽。已经过了数千年，谁能够保证古神的左手和那件遗宝始终在一起？毫无疑问，不远处的那条河流与地下湖有暗道相通，古神的左手必是通过暗道被冲进了地下湖，但谁能够保证那件神宝也被冲了进去？说不定早已被河水冲到了别处。」
　　寂静过后，人群议论纷纷，而后有人开始离去……
　　达到五阶境界的绝世强者耐心的劝说着这数千修炼者，离开的人越来越多，现场的人越来越少。现实是残酷的，无论何时何地，实力代表一切。同样的话，四阶强者说出来效果欠佳，但经五阶绝世高手耐心述说之后却达到了完全不同的效果。
　　最后数千人渐渐散去，一场危机就这样化解了，老人御剑而去，三名魔法师紧随其后。
　　直到所有人都离去，辰南才慢慢向罪恶之城走去。今日所见所闻对他冲击不小，魔法师、龙骑士、修道者天上地下来去自由，相比而言东方武者似乎弱了一些。
　　他叹道：「东方武者若是能够飞行，何惧其他几类修炼者！」
　　「年轻人不要灰心。」一个轻和的声音在他背后响起。
　　辰南大惊，急忙转身观看，他心中一跳，来人赫然是老妖怪。
　　获得新生的老妖怪似修道者一般，有一股飘然出尘的气质，他背负着双手道：「东方武者决不差于其他几类修炼者，你还记得楚都皇宫地下古墓中的那个盖代高手吗？他肉体凡躯，却只手灭仙，世上能有几人做到？」
　　辰南道：「我知道武者修炼到一定境界后，也能够御空飞行，无论从那一方面来讲，都不会弱于其他几类修炼者，刚才只不过有些感慨而已。」
　　老妖怪点了点头，道：「你知道各类修炼者中的绝世高手最怕遇上什么人吗？」
　　「不知道。」
　　「他们最怕遇上东方武者当中的绝顶高手。」
　　辰南大吃一惊，道：「为什么？」
　　「这是过去各类修炼者从无数经典大战之中总结出来的，但凡有东方绝顶高手参与的大战，其他修炼者很少能够胜出。东方武者达到一定境界后，都能够修炼出一些特殊的神通，你若能够达到那个境界自然会明白。」
　　辰南当然知道武者修炼到至高境界后会有一些大神通伴随着出现，不过他对于那些传说中的神通了解并不详，仅仅知道一些天眼通之类的秘闻。他开口问道：「为什么许多人都觉得东方武学渐渐没落了？」
　　「东方武者当中的高手行事太过低调，自然会让人误会东方武学渐渐没落。其实一些古老的门派中不乏惊天动地的人物，这些人若跳出来，嘿嘿……」
　　辰南对他的话深信不疑，因为老妖怪本身就是这样一个人，也许他年轻时曾经叱咤风云，但现在恐怕没有人记得他了。
　　
　　第五章 悲惨遭遇
　　
　　　　
　　对于老妖怪的行径，辰南百思不得其解，他不明白这个老人为何会现身为他树立修武的信心。他一直认为老妖怪对他有所图谋，但如今看来这个老人似乎在帮助他，并没有恶意，他迷惑不解。
　　老妖怪玄功通神，仅四步就凭空消失。辰南看的震撼不已，武人的修为若是到了这般境界，恐怕真的可以横行于世！
　　当辰南返回自由之城时，大街小巷所有人都都在谈论古神遗宝的事，当然这些事情到了普通百姓的口中已经失去了原貌，变的神乎其神。
　　辰南在一家酒楼吃饭时，无意中听到雅间两个人的对话。
　　「怎么处置这神骨呢，那么多的人都看到我们抢到了它，虽然绝大多数人志在古神遗宝，但不排除有人会打它的主意。」
　　「不如把它卖了吧，既得钱又消灾。」
　　「把它卖给谁？总不能大肆去张扬吧，知道的人越多，我们越危险。」
　　屋中两人陷入了沉默。
　　辰南心中一动，他知道神骨的价值，前几天小公主曾经从神风学院副院长手里诈来五万金币，这块手骨绝对还值那个价。昨天夜里虽然他有机会取走它，但他没敢动，他怕惹来杀身之祸。
　　辰南盘算了一下，而后向雅间走去。
　　当屋中两人听到敲门声时吓了一大跳，开门前都将腰中的剑拔了出来。
　　辰南笑道：「别紧张，我没有恶意。」
　　屋中两人金发碧眼，四十多岁的样子，一人身材高大魁梧，另一人身材偏矮，但看起来很结实，两人皆是西方武士打扮，每个人的手中都握着西式巨剑。
　　他们对辰南充满了敌意，每个人的身上都充盈着强大的力量，随时有可能会爆发而出。
　　高个子武士道：「你偷听了我们的谈话？」
　　辰南脸上带着笑意，道：「放松一些，我真的没有恶意。我确实听到了你们的谈话，但不是偷听，你们不是想卖掉那块神骨吗，我想买下来。」
　　两个武士的神色渐渐缓和了下来，放下了手中的巨剑，将辰南让进了屋里。
　　辰南恭维道：「二位本领果然高强，竟然在数千人手中夺到了神骨，佩服！」
　　矮个子武士道：「真正的高手都在寻找那件神秘的宝物，要不然凭我们的修为怎么能够得到它呢。」
　　辰南已经看出这两人皆是一阶高手，但怕两人起戒心，所以他并没有道破。
　　高个子武士道：「你想出多少金币买我们手中的神骨？」
　　辰南道：「一万金币。」
　　「不行，这个价格我们决不会卖，你走吧。」两个西方武士断然拒绝。
　　辰南道：「价格可以商量嘛，你们打算将它卖多少金币？」
　　两个西方武士低声商量了一会儿，道：「五万金币。」
　　「天啊，你们抢钱啊，贵的太离谱了吧。」
　　矮个子武士道：「这已经是最低价格。」
　　辰南道：「三万金币，我买下它。」
　　「我们不想讨价还价，一口价五万金币。」两个西方武士一脸坚决之色。
　　辰南见两人没有商量的余地，最后以五万金币买下了神骨，他决定到神风学院去漫天要价，痛宰那个副院长一顿。
　　付完钱后他已身无分文，他不仅花掉了小公主的四万多金币，还将他自己身上的钱全部「贡献」了出去。
　　两个西方武士接过金票后，从包裹中取出神骨递给了辰南，而后便匆匆离去。
　　辰南将神骨从新包了起来，向神风学院赶去。
　　走进学院大门时，他心中一阵忐忑，生怕遇上东方凤凰和小公主，还好没有「冤家路窄」这种巧合。
　　不过他却遇见了一个熟人，确切的说是眼熟的人，是前几天录取新生中的那名性感、火辣的金发美女。当日在金发美女无边魅力之下，在场所有色狼都猛吞口水，令辰南至今记忆犹新。
　　再次见到金发美女，他依旧涌起了一股惊艳的感觉，金发美女正从对面走来，惹火的身材袅袅娜娜，摇曳生姿。
　　当她从辰南身边路过时疑惑的眨了眨眼，而后突然停下来，道：「你是小麻烦的哥哥败类？」
　　辰南哭笑不得，金发美女居然这样称呼他。
　　「喂，美女，我们认识吗？」
　　金发美女笑了起来，道：「当日所有新生都看见你调戏魔法系的天才美女东方凤凰，想不让人认识都不行。你胆子可真大，居然还敢跑到这里来，你不知道学院好多男生都在到处找你呢。」
　　辰南一阵发寒，暗叹东方凤凰的魅力果然惊人，他向左右望了望，低声道：「没那么夸张吧？」
　　金发美女道：「你大喊一声『败类在此』试试看，包准会有一大批人立刻出现在你的眼前。不过好在见过你面的男生不是很多，要不然早有人上前找你麻烦了。」
　　辰南面现尴尬之色，没想到他真的成了名副其实的败类，人人喊打。
　　金发美女笑道：「你妹妹小麻烦更出名，不仅揪掉了副院长一大把胡须，还敲诈了他五万金币，简直是神风学院所有学生的偶像。现在你们兄妹是这里的名人，几乎无人不知。」
　　辰南恶寒，他这个「名人」简直是所有男生的公敌，他心虚的向附近望了望，还好没有人敌视他。
　　「请问美女，副院长在哪里办公？」
　　「你不是找你妹妹来的吗？她和东方凤凰就住在我隔壁，我帮你去叫她吧。」
　　辰南一听脸都绿了，要是把那两个女人惹来，他吃不完兜着走，他急忙道：「别，千万不要去叫她们，你告诉我副院长在哪里就可以了。」
　　金发美女告诉了他副院长的办公地点，而后笑着转身离去。
　　辰南走出去几步，又回头道：「喂，美女你帮了我的忙，我还没来得及问你的名字？」
　　「露丝。」
　　辰南忽然看到露丝转头时笑的有些异样，他有些担心，大声喊道：「露丝千万不要告诉我妹妹我到了这里。」
　　「知道了。」
　　按照露丝指点的路线，他很快来到了副院长办公的地方，他刚要敲门，里面便传来了副院长的声音：「进来吧。」
　　辰南暗叹副院长果然功夫了得，他已经将自己的脚步放到了最轻的程度，没想到还是被里面的老人发觉了。
　　他推门而入，副院长看他进来后笑眯眯的道：「小伙子功夫不错啊，你找我有事吗，难道想加入神风学院？」
　　「院长大人我们已经不是第一次见面了，我和您已经算是熟人，我有什么说什么。实话和您讲吧，我这次来想和您做一笔生意。」
　　「哦，你要和我做生意，到底是什么样的生意呢？」副院长一副波澜不惊的样子，边说边端起茶杯小饮了一口。
　　「我想卖给您一块神骨。」
　　「噗」闻听此言，副院长将刚喝进口中的茶水吐了出来，将他身前的办公桌弄的一片狼藉，他一下子站了起来，再无刚才的稳重之色，急声道：「你……有一块神骨？」
　　辰南不慌不忙坐在了副院长的办公桌前，自己倒了一杯茶水，喝了一口，道：「是的。」
　　副院长焦急的问道：「是哪一个部位的神骨？」
　　「是一块左手骨。」
　　「什么？太好了！哈哈……」副院长高兴的大笑了起来。
　　辰南喝了一口水，道：「院长大人，这块神骨现在还是我的，您没有必要那么高兴吧？」
　　副院长意识到自己失态，咳嗽了一声，又坐在了靠椅上。他闭目沉思了一会儿，脸上又现出了笑眯眯的神态。
　　不过辰南怎么看都觉得这种笑容充满了奸诈的意味，他心中一阵嘀咕。
　　副院长脸上泛起和蔼可亲的笑容，道：「辰南最近过的还好吗？」
　　「噗」辰南将口中的茶水一下子喷在了身前的办公桌上，令狼藉的办公桌更加脏乱。
　　「年轻人怎么了，不要激动啊！」
　　辰南怎么也没有想到副院长竟然叫出了他的名字，他惊愕的望着眼前那个笑眯眯的老人。
　　「你……认错人了，我不叫辰南。」
　　「呵呵，枪挑二阶飞龙骑士，箭射四阶巨龙，年轻人了不起啊！」
　　辰南稳了一下心神，道：「我是来和你做生意的，不想听你说些无聊的东西。」
　　副院长笑道：「好啊，先让我验验货。」
　　辰南打开包裹，将散发着淡淡光芒的神骨取了出来。副院长接过去仔细看了看，眼中露出惊喜的神色，道：「不错，确实是古神的左手骨，难道你找到了古神的遗宝？」
　　辰南道：「古神的遗宝至今下落不明，我怎么会得到它呢？」
　　副院长道：「感谢你为神风学院带来这块神骨，我代表全院所有师生谢谢你。」
　　辰南怎么听怎么觉得不对劲，他打断了副院长的话，道：「谢我干吗？我又不白送给你们，一口价十万金币，我不想讨价还价。」他表现出一副坚决的神色。
　　副院长笑道：「年轻人，我们得到了一些关于你的消息，我们若是散播出去，我想很多人会对你感兴趣的。」
　　「什么消息？」
　　「听说不久前有一个青年一怒为红颜，手持后羿弓大闹楚国帝都，不仅威逼楚国皇帝，还掳走了楚国的小公主……」
　　「够了，你们怎么知道的这么详细，楚国不是封锁消息了吗？」
　　「呵呵，我们也是这两天得到的消息，楚国保密工作的确很严密，但神风学院门徒遍布天下，大陆上的任何风吹草动最终都会传到这里。」
　　辰南看着副院长脸上那不变的可恶笑容，真想捶他一顿，他不动声色道：「你们想怎么样？」
　　副院长笑道：「放心，我们不会乱说话，你已经将神骨送给我们，我们感激还来不尽呢，一定会为你保守秘密。」
　　辰南叫道：「你……谁将神骨送给你们了？你们这是赤裸裸的打劫！」
　　副院长笑眯眯的道：「尽管楚国因为种种原因没有公布这件事，也没有对你下必杀令，但若是有人将你抓住送给他们，我想他们一定会很高兴的。罪恶之城现在风起云涌，有那么多的修炼者聚集在这里，你的事若是被大肆宣扬出去，一定会有大批人对你疯狂追杀，去换取楚国的高官厚禄。」
　　辰南听后身上一阵恶寒，这种情景想想就可怕。
　　副院长道：「感谢你为神风学院带来这块神骨，我代表全院所有师生谢谢你。」
　　「死老头子闭嘴，我几时说把神骨送给你们了？」
　　「哦，难道你真的想一个人单挑数千人？佩服，佩服！」
　　辰南现在真想把副院长按倒在地狠狠的踹上几脚，他望着这个满脸可恶笑容的老人，道：「死老头子你们……我就是被人追杀，也不会把这块神骨给你们。」
　　副院长笑道：「年轻人不要激动，我们不会白白收下你的神骨。」
　　「你们打算出多少钱？」
　　「提钱多俗啊。」
　　「你……我不嫌俗，这块破骨头是我花了五万金币买下来的。」
　　「感谢你为神风学院带来这块神骨，我代表全院所有师生谢谢你！」
　　「死老头子你换点有新意的话好不好，怎么总是这句啊！」
　　副院长咳嗽了一声，道：「咳，不会让你吃亏的，你把神骨交给神风学院后，我们保证不会让任何国家或组织在罪恶之城通缉捉拿你。」
　　「罪恶之城又不你是家的，你说话能算数吗？」
　　副院长道：「我现在在代表神风学院说话，学院在罪恶之城有举足轻重的地位，况且学院的正院长也是罪恶之城的城主之一，这样一个决定还是能够做主的。如果我们给你这样一个承诺，保你在罪恶之城平安无事。」
　　辰南在心中大骂副院长奸诈、无耻，楚国到现在还没有通缉、追杀他，还有哪个国家或组织会对他不利呢。除非副院长故意将他的事情说给在此寻找古神遗宝的修炼者，不然他暂时还没有危险。
　　副院长脸上挂着笑意，道：「你看怎么样？」
　　辰南其实倒也不怎么在乎那些钱财，今天的一切只是一时兴起而已，但没想到却被这个奸诈、可恶的老头子讹诈，这令他异常郁闷。
　　「死老头子你简直就是一个恶棍、土匪、强盗、混蛋……」
　　「感谢你为神风学院带来这块神骨，我代表全院所有师生谢谢你！」
　　「死老头闭嘴，不要再重复这句话了，我快有杀人的冲动了。五万金币啊，居然要为神风学院免费服务，我哭啊……」
　　副院长道：「年轻人看得出来你现在手头似乎有点紧，我私下先借你一千金币吧，记得要赶快还我啊！」说着他取出一张金票递给了辰南。
　　辰南一把抢了过去，道：「死老头请问你贵姓？」
　　「呵呵，不用客气，免贵姓李。」
　　辰南用力拍了一下桌子，放开喉咙大声骂道：「李老头子，我XXXXXXXX，姓李的，我XXXXXXXX……」而后他甩门而出。
　　当他踏入院中的一刹那一下子愣住了，只见院中围了一大群女子，具吃惊的望着他，为首两人正是小公主和东方凤凰，另外还有许多男生正在向这里赶来。
　　「哇，小麻烦你哥好帅啊，刚才他居然在大骂副院长，简直酷到了极点。」
　　「是啊，你揪下了副院长一大把胡须，你哥大骂了他一顿，你们兄妹简直是我们的偶像！」
　　小公主气愤不已，大声喊道：「我说过那个败类不是我哥，我和他没有任何关系。」
　　「你把自己的五万金币都给他了，还说没有关系。」
　　「是那个败类从我这里抢去的！」
　　……
　　辰南一阵头痛，他已经听不清那些问题女生在说什么，看着小公主那可怕的眼神和东方凤凰那杀人的目光，还有不少男生眼里那野兽般的光芒，他泛起一股无力感。
　　他收回了踏入院中的那只脚，快速退回了副院长的屋中。
　　「咦，年轻人你怎么又回来了，难道还我钱来了？」
　　「死老头你不要装蒜，我被你们学院的学生困在这里了，你快想办法。」
　　副院长不慌不忙站了起来，他脸上挂着一贯的笑容，道：「我去看看。」
　　来到院中看到小公主之后，副院长不自觉的摸了摸参差不齐的胡子，院中的学生忍着笑意看着他。
　　「你们干吗围在这里？」
　　别的学生都对副院长有一丝敬畏，惟独小公主一副毫不在乎的样子，她大声道：「院长你身后的那个败类抢走了我五万金币，还调戏……」
　　她刚说到这里，被东方凤凰一把捂住了嘴巴。
　　副院长道：「是嘛，我现在有些事情要处理，没有时间帮你们解决问题，等我回来再说吧。」说罢，副院长穿过人群扬长而去。
　　辰南气的真要抓狂了，这个可恶的老头居然把他丢在这里不管了。
　　「喂，死老头子快回来，我不就是骂了你几句嘛，死老头……」
　　这时东方凤凰将捂在小公主嘴上的手放了下来，冲着辰南喊道：「败类，我看你这次往哪里逃？」
　　满院子的人一齐向辰南逼来，女生脸上带着戏谑的神情，男生则都是一副恶狠狠的凶相。
　　辰南顿时变色，这些人当中除去那些王孙贵女外，剩下的人都是阶位高手，若是齐向他出手，他的悲惨结果可想而知。
　　「咳，东方小姐，我想我们有些误会，上次……」
　　小公主在旁叫道：「上次你非礼凤凰姐姐，我在旁边看到了。」
　　辰南此时真想狠狠的痛揍她一顿。东方凤凰再次捂住了小公主的嘴巴，旁边那些男生眼中简直要喷出火来了。辰南知道说什么也没用了，他转身跑进了副院长的房中，一脚踢开后窗跳了出去，而后快速向学院大门那个方向跑去。
　　一群人在后紧追不舍，辰南跑出很远一段距离后，偷眼向后观看，立时吓了一大跳，只见东方凤凰和七、八个女生施展风翔术快速向他飞了过来。
　　「魔法师真是麻烦啊！」
　　眨眼间那些女魔法师就追到了他的背后，闪电、风刃、火焰……各种魔法攻击铺天盖地向他袭去。
　　辰南左躲右闪，但脚下速度不变，依旧向前飞跑。他知道后面那群狼一样的男生比这些女魔法师要可怕多了，若被他们围上非被撕烂不可，他拼着挨几下魔法攻击也不敢减速。
　　东方凤凰咬牙切齿的施放着魔法，令辰南吃尽了苦头。
　　这时小公主驾御着小玉快速从后面飞赶了上来，她惟恐天下不乱，一边指挥小玉对辰南进行魔法攻击，一边冲着前方的人喊道：「抓住前边那个人，他就是上次调戏东方凤凰姐姐的败类。」
　　这时辰南和东方凤凰两人皆有一股抓狂的感觉，对可恶的小公主简直恼火到了极点。
　　如此大的动静引来神风学院内不少学生侧目，后来许多学生纷纷加入痛打败类的队伍。这下辰南更惨了，大批的武者兜在他屁股后面，许多魔法师在他头顶上方狂轰烂炸。
　　若不是这些魔法师怕损害学院的建筑物和伤及无辜，辰南早已被轰倒在地。即便这样他也感觉到了莫大的压力，因为现在多了许多男魔法师。这些人早已听闻前几日有个败类调戏东方凤凰，这次看到「元凶」立时狠下重手，和辰南一副深仇大恨的样子。
　　当辰南跑到神风学院大门口时，他衣衫褴褛，面目漆黑，头上冒着缕缕青烟，狼狈到了极点。
　　「我XXXX……」他在心中将奸诈的副院长、可恶的小公主和暴怒的东方凤凰大骂了一百遍。
　　他终于逃出了神风学院的大门，但他身后的追杀大军却对他紧追不舍，数十个魔法师在空中对他狂轰烂炸，大批的武者在后狂呼呐喊，场面壮观不已。
　　幸好街上行人众多，令天上的魔法师放不开手脚，要不然辰南就是有十条命也丢了。
　　街上的行人吃惊的望着这路追杀大军，神风学院已经多年未曾出现过这样的情景，即便当年追剿一个著名的凶徒时也不过出动了几十名学生而已。
　　辰南叫苦不迭，身后的武者还好说，转了一圈已经被他甩了一大半，但天上的魔法师实在令他头痛，这些人如影随形，怎么也无法摆脱。
　　他从东城跑到了北城，而后又从北城折了回来，最后他向环城河跑去，一路上惹得鸡飞狗跳，街上一片大乱。
　　临近环城河时由于没有街上的行人做掩护，辰南简直成了活靶子，若不是那些魔法师不想闹出人命，他恐怕一命呜呼了。
　　在跳进环城河前，辰南忍着身上的伤痛，冲空中大叫道：「凤凰老婆等着瞧，为夫以后一定要好好教训你。」说完，他一个猛子扎进了河中。
　　东方凤凰咬牙切齿，气的脸色铁青，最后她忍不住尖叫道：「啊……我一定要杀了这个混蛋！」第六章 女生宿舍
　　
　　　　
　　东方凤凰率领数十个魔法师在环城河水上方狂轰烂炸，大批的武者则沿着河流仔细搜索，希望能够发现辰南的踪迹。
　　一个时辰后这些人毫无所获，失望的返回了神风学院。
　　这件事在学院中传的沸沸扬扬，尤其是辰南最后那句令东方凤凰发狂的话，更是传到了每一个学生的耳朵里，这令东方凤凰羞愤欲绝，万分后悔开始时没有对辰南下杀手。
　　抢妹妹的钱、大骂学院副院长、调戏魔法系天才美女东方凤凰，辰南风头之劲在神风学院内一时无两，彻底盖过了小公主，学院内所有人都知道了败类这个名号。
　　「凤凰亲卫队」一个个摩拳擦掌，发誓要将败类千刀万剐。
　　东方凤凰回来之后找到副院长，向他要求全城通缉辰南，理由是他搅扰神风学院，破坏了学院的名声，但提议未被通过。
　　直到天黑时，辰南才从环城河里爬上来，他吐了一口河水，大骂道：「我XXXX，等着瞧，我一定要将神风学院搅个鸡犬不宁，哎呦，疼死我了，这帮鬼法师……」
　　回想起被追杀的经过他有一丝怀疑，他觉得一定有人向东方凤凰告密，不然她们不可能那么快发现他进入神风学院。而被怀疑的对象最有可能便是露丝，那个性感、火辣的美女。
　　「这个妖娆女……」
　　直到天色完全黑下来他才潜回客栈，换掉身上已经变成碎条条的衣衫，整理碎衣中的物品时，他才发现副院长给他的那张金票已经被魔法火焰烧去半角，而且被河水浸的一片模糊。
　　「昏迷！这是我仅有的财产啊，居然被被这帮鬼法师给烧了，又被河水给泡了……」
　　辰南突然想起了什么，快速打开了贴身锦囊，里面是一颗碧绿的珠子，散发着淡淡毫光，一看就是价值连城之物。这是他当初在楚国西境遭遇巨蛇时捡到的那颗龙珠，他一直贴身带在身边。
　　「还好没有遗失在河水中。」
　　辰南现在对副院长恨的咬牙切齿，不断大骂他奸诈、无耻，害得他落魄至此。想想这半天的遭遇，他欲哭无泪，平白为神风学院做了一回贡献，还惨遭人追杀，弄得一身伤痕。
　　洗浴前他将古神遗宝玉如意摘下来和龙珠放在了一起，在他转身的刹那他没有注意玉如意和龙珠发生了惊人的变化。玉如意发出一片柔和的光芒将龙珠覆盖住了，而后龙珠放出一道道金光，金光如水一般向玉如意涌去……
　　当辰南洗浴回来时，正好看见玉如意光芒一敛而逝，他快步走到床前，眼前的景象让他大惊失色。龙珠竟然碎了，而且是粉碎，碧绿的碎沙暗淡无光。
　　「不会吧？！龙珠竟然碎了！」他震惊无比。
　　回想起刚才匆匆一瞥，他好象看见玉如意吸走了龙珠的最后一道光芒。他一把抓起玉如意仔细观看，只见这件古神遗宝比以前更加晶莹剔透，在烛光的照射下璀璨夺目，其上充溢着一股灵气。
　　辰南若有所思，最后将玉如意收起。
　　这一夜，在梦中他依稀听到一个飘渺的女音：「我……要……重……见……天……日……」
　　第二天，辰南也学小公主做了一回强盗，当然比起小公主差远了，最起码他不敢理直气壮大肆抢劫。他怀着万分愧疚之情敲晕了一个倒霉蛋，从他怀中取出金币后便逃之夭夭。
　　接下来的几天，神风学院的「凤凰亲卫队」在罪恶之城疯狂扫荡，寻找辰南的下落。
　　城内的居民惊讶不已，以为城中又出现了什么恶徒。当辰南得知这个消息后只得大门不出、二门不迈，专心在客栈中养伤，吃喝全都由伙计送到屋中。
　　三日之后他的伤势彻底痊愈，此时「凤凰亲卫队」的怒火似乎也小了一些，大街上搜捕他的人少了许多。
　　「若不是小恶魔大肆宣扬我调戏东方凤凰也不至于此，这个小丫头简直可恶到了极点。还有副院长，这个奸诈、无耻、卑鄙的老家伙，我XXXX……」想起副院长，辰南就有一股抓狂的感觉。
　　他忽然想到小公主所受困神指力即将到发作期，需要马上为她活络血脉，不然她的生命就危险了。
　　他虽然想让小公主吃些苦头，但却不敢拿困神指力开玩笑，不然稍有差池就可能会令小公主香消玉殒。如若那样，老妖怪恐怕不能和他善罢甘休。
　　这几日东方凤凰心中像有一团火在燃烧，恨不得立刻抓到辰南，同时她非常不满自己的这个舍友，若不是小公主乱说话，她根本没有现在这样尴尬。
　　开始两天她还不断责问小公主，但后来发现小公主竟然闷闷不乐起来，也就不再怪她，以为她知错了。
　　东方凤凰哪里知道，小公主之所以闷闷不乐，是因为她所受困神指力即将到发作期，她在东方武系找了几个教师帮她破解禁制都没有成功，她正在为这么早得罪辰南而后悔不已。
　　「小麻烦你知错就好，我不再怪你了，你不要自责了。」
　　小公主闻听东方凤凰此言，「噗」的一声将喝到口中的茶水吐了出去。
　　「小麻烦怎么了？」
　　「凤凰姐姐，我……真是太感动了！」
　　午夜过后辰南离开了客栈，月光下一条淡淡的人影如风似电，眨眼间他便来到了神风学院。他轻飘飘的跳进学院，而后蹑足潜行，他上次曾经夜探过这里，依稀还记得学生的宿舍区。
　　这一次他不敢大模大样走进那片区域了，他怕重蹈上次覆辙，被人突然发现当色狼抓。
　　不久之后辰南在宿舍区附近发现一个厕所，一个男生正迷迷糊糊的向那里走去，他感觉那个男生的修为似乎不是很高，便以迅雷不及掩耳之势从后面袭了上去，男生一声未吭就被他敲晕。
　　辰南封闭他十几处大穴后将他救醒，男生在醒来的一刹那发觉一把冷森的匕首架在了他的脖子上，一个年轻人正在冲他嘿嘿冷笑，吓得他立时就要惊叫，但却发现身不能动、口不能言。
　　辰南冷笑道：「一会儿我解开你的哑穴，但你不许喊叫，不然我立刻结果你的性命，听明白了吗？」
　　男生眨了眨眼，当哑穴被解开的一刹那，他开口道：「你……是什么人？」
　　「想活命少废话。」
　　男生立刻吓的闭口不言。
　　辰南道：「你知道东方凤凰和小麻烦住在哪里吗？」
　　男生一阵犹豫，刚想说什么，辰南将匕首向前一推，紧贴着他的脖子，道：「别告诉我你不知道。」
　　「我……知道。」
　　「在哪里？」
　　「从这里向前穿过四个院落，那里有一片二层楼阁，她们两人住在三号楼二层第一个房间。」
　　「你不会在骗我吧，呆会儿我若发现你在说谎，一定回来杀掉你。」
　　「千真万确，没有半句谎言。」
　　「你怎么知道的这么清楚？」
　　「因为东方凤凰是我们魔法系的学生……」
　　「这么说你是魔法系的学生？嘿嘿……」这几日在街上扫荡的「凤凰亲卫队」以魔法系学生为主，辰南得知这名学生是一个魔法师后不怀好意的笑了起来。
　　「你们魔法系的学生竟然敢上街搜捕我，我打打打打……把你打成个猪头妖……」辰南封闭他的哑穴后对他一顿狂捶。
　　眨眼间魔法师便已鼻青脸肿，当他被解开哑穴后，无力的道：「原来……你是败类兄。」
　　辰南闻听此言，又捶了他一拳，道：「还敢骂我败类？」
　　「你妹妹不是也这样叫你吗，我以为这是你的……」看到辰南又举起了拳头，魔法师叫道：我冤啊，我从未去追捕过你，败类兄不要再打了。」
　　辰南彻底无语，点了他的穴道，将他扔进了旁边的花圃中。
　　按照魔法师指点的方向，他很快便找到了那片二层楼阁，由于已是深夜时刻，所有的房间都不再有灯火，整片院落静悄悄。
　　他隐身在三号楼阁前那座假山之后，细心观察了一阵，没有发现任何异常，才轻飘飘跃上二楼走廊。
　　辰南站在第一个房间门口仔细倾听，里面除传出两名女子均匀的呼吸声外，还传出了小公主的梦呓：「死败类……我早晚要你好看……敢冒犯我……」
　　辰南听的目瞪口呆，小公主居然做梦都在恨他。
　　「这个可恶的小丫头！」
　　他无声无息打开房门向里走去，他不担心惊动里面两人，东方凤凰是一个魔法师，灵觉不可能如武者那般敏锐，小公主一身功力早已被他封住，功力尽失的情况下也不可能发觉他。
　　两个女孩的房间有一股淡淡的清香，如兰似麝，令人沉醉。
　　如水的月光自窗棂洒落进来，令屋内景物清晰可见，东方凤凰和小公主的木床一左一右，相距不远，两人玉体横陈，玲珑的曲线极具诱惑之态。
　　月光下东方凤凰睡姿恬淡，绝美的容颜流露出一股端庄、圣洁的气质，只是裸露在毯外的一条如玉的如手臂和一条雪白修长的大腿，令圣洁的美女多了一丝妖娆、妩媚之色，透着一股别样的诱惑。
　　小公主的睡姿更是让人喷血，玉体上的薄毯早已被踢掉在地，她只穿着一身小衣，身上大片雪白的肌肤都暴露在外，藕臂、玉腿交相辉映，在月光下泛着惑人的光泽。
　　两个绝世美女的睡姿诱惑之极，辰南感觉心跳一阵加速。
　　突然小公主的床头闪现出两道绿光，虎王小玉警惕的睁开了双眼。
　　辰南手急眼快，擒龙手闪电而出，金色的光掌将它包裹住席卷而回，可怜的小玉还没明白怎么回事就被辰南擒到了手里。辰南在它身上一阵狂点，直到小玉身体僵硬不动后他才停下来，而后将它丢在了床上。
　　「劈劈啪啪」的点穴声惊醒了睡梦中的两名美女，她们几乎在同一时间睁开了双眼，当她们看到屋中站着一个男人时，本能的流露出惊恐之色。但她们还未来得及做出任何反应，就被辰南同时点住了穴道。
　　当两女看清屋中之人是辰南时又惊又怕，尤其是东方凤凰，在她的意识中辰南是一个曾经冒犯过她的好色之徒。此时看到他闯进屋中，她一下子联想到了最坏处，吓得几乎快晕过去了。
　　小公主也害怕不已，最近以来她不仅栽赃、陷害过辰南，还煽风点火、鼓动神风学院的男生追杀他，令辰南狼狈到了极点。
　　「嘿嘿，小丫头身材真是棒到了极点啊！」辰南冲着小公主不怀好意的笑了起来。
　　直到这时小公主才发现不妥，她身上的薄毯早已被踢掉在地，致使她大片雪白的肌肤暴露在外，此刻她又羞又气，心中大骂辰南无耻的同时也暗怪自己睡觉太过不老实。
　　看到辰南一屁股坐在了她的床上，小公主吓得呼吸都快停止了，她不断瞟向东方凤凰，示意辰南看向那里。
　　辰南看的有趣之极，忍不住笑了起来。
　　东方凤凰气的差点没过背过气去，小公主居然在出卖她，要把她供给辰南，她狠狠的瞪了小公主几眼。
　　看辰南还坐在她的床上，小公主急的都快哭出来了，随后她可怜兮兮的望着辰南，同时不断向东方凤凰努嘴。她哑穴被点，嘴巴活动不便，勉强能够做出示意的动作。
　　东方凤凰真快抓狂了，她若能够动，一定会对小公主施展出最狂暴的魔法，她暗恨小公主不讲义气，此时她对辰南的恐惧反倒消除了不少。
　　最终辰南向小公主伸出了手掌，东方凤凰虽然此刻对小公主极度不满，但也不由得对她深深同情，同时她为自己长出了一口气。
　　小公主恶狠狠的望着辰南，眼睛都快喷出火来了，但出乎屋中两女的意料，事情并没有像她们想象的那样糟糕。
　　辰南将小公主扶起后，运转玄功向她各大穴位注入一道道金色的真气，房间内金光闪动。
　　东方凤凰感觉奇怪无比，不知道辰南在做什么，一时胡思乱想起来。
　　小公主当然知道他在干什么，见他不计前嫌来这里帮她化解困神指力，不由得对他敌意大减。不过一想到这本来就是辰南施加给她的，而且现在也只是暂时为她化解一下而已，她心中便又开始咒骂起辰南。
　　此时楼外的那座假山上，一个紫衣老人和一个蓝衣老人正在注视着屋中的一举一动，他们用低不可闻的密语在交谈。
　　紫衣老人道：「这个小子胆子可真不小，上次偷偷摸摸溜进来一次，这次居然又来了，你看他到底在做什么？」
　　蓝衣老人道：「好象是一种活络血脉的秘法，看不出这个小子还有两下子。」
　　紫衣老人道：「嗯，我想起来了，那个小麻烦这几天好象找了几个教师帮她化解什么禁制，不过都没有成功，想来她身上的禁制和这个小子有关。」
　　半个时辰之后，屋中金光一闪而逝。
　　辰南将小公主平放在床上，捏着她一侧的脸颊，道：「小恶魔，你不断陷害我，我还费尽周折来救你，你现在是不是考虑一下做我的侍女？」
　　小公主费力将嘴张开了一点点，向辰南恶狠狠的咬去，不过最终没咬上，反倒像是在亲吻辰南的手指。她气得脸色通红无比，剧烈的喘着粗气，最后她恼恨的闭上了双眼。
　　东方凤凰虽然比别人清楚一些，知道辰南和小公主不是真正的兄妹关系，但此时还是被他们之间的复杂关系搞晕了。
　　辰南转脸望向她，道：「凤凰丫头，你发动那么多人追杀我，可是我真的调戏过你吗？你们将我追杀成重伤居然还不罢休，还在全城扫荡，可是我连你的手都没有碰过，我真是冤啊！」
　　东方凤凰听辰南叫她为「凤凰丫头」，气的脸色铁青，对他怒目而视。
　　「现在你还敢瞪我？」辰南站起来走到她的床前。东方凤凰一阵发慌，心中恐惧到极点。
　　「咦，这是什么，难道是你的魔杖？」
　　东方凤凰枕旁放着一根精致的魔杖，杖身一尺多长，晶莹璀璨，赫然为紫玉雕琢而成。在紫玉魔杖顶端镶嵌着一颗红色的魔晶，魔晶灵气四溢，一看就是价值连城的宝物。
　　辰南叹道：「真是一颗宝贝啊！」说着他用力将红色魔晶从紫玉魔杖上掰了下来。
　　东方凤凰看的心疼不已，恨不得将辰南杀了，这个家伙居然将她的魔杖给拆了。
　　这时站在假山上的蓝衣老人呆不住了，若不是紫衣老人将他拉住，他就冲了出去。
　　「老家伙你干吗拉着我，你没看到那个混帐小子把我孙女最爱的魔杖给拆了吗，那可是一件珍品啊，我费了九牛二虎的力气才从一个魔法狂人那里偷到。」
　　「偷的东西你也好意思说，不就是一根魔杖吗？他又吃不下去，先看看再说，看看这个小子的人品如何。」
　　「气死我了，这个混帐小子！」
　　辰南仔细打量着红魔晶，道：「听说普通一颗魔晶就已值很多钱，像这样的一颗极品魔晶一定能够卖一个好价钱。」说完他将魔晶塞进了自己的口袋。
　　东方凤凰肺都快气炸了，这个家伙居然将她的魔杖拆了去换钱，简直是暴殄天物。
　　当辰南将注意力从魔杖转移到东方凤凰身上时，他不怀好意的笑了起来，道：「既然所有人都说我调戏过你，那今天我就让它名副其实吧。」
　　东方凤凰吓得脸色惨白，身躯不由自主发出了轻微的颤抖。
　　站在假山上的蓝衣老人再也呆不住了，急着要冲上楼去，但却被紫衣老人一把抱住。
　　「别冲动，那个小子不敢胡来，他在吓唬你孙女。」
　　蓝衣老人低声怒道：「这个死小子，我早晚要他好看！我一直对凤凰说魔法没用，很易被人偷袭、暗算，但她从来不听，这一次我一定强迫她学习一些武技。」
　　辰南看东方凤凰露出惊恐的神色，笑道：「别害怕，我还不至于那么没品，不过你若是再找人全城搜捕我，我可不能保证下次还会这样君子。」
　　他虽然嘴上说自己有品、是君子，但手下却没闲着，将两女的衣服翻了个遍，最后找出几十枚金币，揣进了自己的怀里。
　　「穷啊，我的钱都被那个该死的副院长掠夺去了，只好和你们借几个钱花。」
　　屋中两女惊愕的望着他，没想到这个让他们感到惊恐的大恶人竟然做起了小偷、强盗。
　　辰南走到小公主的床前，对着她的额头用力敲了一下，道：「小恶魔好好反省一下，什么时候愿意做我的侍女，我什么时候彻底为你解开禁制。」
　　小公主痛得想大叫，眼泪止不住流了下来，她在心中将辰南大骂了一百遍。
　　辰南最后走到东方凤凰床前，本想也敲她一下，但忽然临时改变了主意。他隔着薄毯在她丰满、高耸的双峰上用力抓了一把，而后打开后窗如飞而去，只留下一句笑语在房间内飘荡：“都说我调戏你，但我什么也没做，却被你和一群疯女人用魔法狂轰滥炸，现在收回一点利息吧。”
　　东方凤凰羞愤欲绝，直欲抓狂。
　　此时一直站立在假山上的蓝衣老人再也忍不住，一下子飞上了二楼。
　　紧随他而来的紫衣老人，一把抓住他的肩头低声道：「那个小子已经走了，你难道要这个时候进去，这样岂不是更尴尬。」
　　蓝衣老人一阵犹豫，而后跃上楼顶，朝辰南离去的那个方向追去，紫衣老人见状赶忙追了下去。
　　「喂，老头不要激动啊，我们几个老家伙不是说好了嘛，只要这个小子不做出什么出格的事，我们暂时不惊动他。」
　　蓝衣老人道：「我呸，这个混帐小子刚才调戏了我孙女，你没看到吗？这还不算出格？刚才就是因为你这个老家伙，我才一直没有出手，要不然他怎么能够占到我孙女的便宜？」
　　紫衣老人道：「谁知道那个小子开始假正经，最后却来了个『乌龙探爪』……你不要这样冲动好不好？」
　　蓝衣老人怒声道：「他能够拉开后羿弓有很多种可能，决非你们想象的那样，没有必要再继续观察下去，今天我一定教训一下这个可恶的小子。」
　　紫衣老人道：「我说老头，你难道想将这件事闹大吗，这样对你孙女可没有半点好处啊。」
　　蓝衣老人停下来想了想，道：「今天我暂且饶过他，改天一定找个机会好好教训他一顿。」
　　辰南在跃出神风学院的高墙时打了个冷颤，他自语道：「怪事！」
　　
　　第七章 痛揍
　　
　　　　
　　天明后之东方凤凰和小公主的穴道自行解开，在身体能动的一刹那东方凤凰忍不住发出了一声尖叫：「啊，死败类我早晚要杀了你！」
　　而后大片的风刃、火焰自她身前发出，屋内充满了魔法能量波动，小公主抱起小玉急忙趴在了地上。
　　待到东风凤凰平静下来时，屋中已经惨不忍睹，门窗几乎都已经被毁去，四面墙壁也已出现巨大的裂痕，屋顶传来「咯吱咯吱」的响声，随时可能会坍塌下来。
　　这时住在隔壁房间的几个女孩跑了进来，金发美女露丝道：「凤凰学姐你们怎么了？」
　　东方凤凰道：「没事，做了个噩梦，你们出去吧。」
　　几个女孩狐疑的走了出去。
　　小公主抱着小玉站了起来，拍着胸口道：「吓死我了，凤凰姐姐刚才你的样子好吓人。」
　　东方凤凰看到小公主笑嘻嘻的样子，又差一点发飙，她狠狠的瞪了小公主一眼，道：「小麻烦我对你失望透顶，没想到你昨晚那么没义气，居然……哼！」
　　小公主委屈的道：「凤凰姐姐你冤枉我，我就知道我昨晚的表现会引起你的误会。」
　　东方凤凰气道：「我怎么冤枉你了，我们之间有什么误会可言？关键时刻你居然想把我贡给那个败类，想想就有气，我真想痛打你一顿。」
　　小公主道：「你怎么能够那样想呢，我拿眼不断瞟你，是在向你求救。」
　　「我当时也被点住了穴道，怎么能够救你，你这个理由也太烂了吧？」
　　「你不是强大的魔法师嘛，我以为你可以用魔法能量自行解开穴道，所以才不断那样求你啊。」
　　「胡说，魔法师的身体很柔弱，怎么能够自己去解开穴道呢。」
　　「我不知道嘛，我对修炼上的事了解不是很多，我没学过什么修炼之法，要不然也不至于总是被那个败类欺负。」
　　「哼，鬼才会相信你的话。」
　　「凤凰姐姐我很伤心，没想到你居然不相信我。
　　「小麻烦你少装可怜。」
　　「好吧，我们不说这些不开心的事，凤凰姐姐我们去吃早饭吧，我好饿啊，我想喝莲子粥，想吃鸡丝卷。」
　　「你还有心情吃早饭？哼，从今以后我不会再借钱给你了。」说着东方凤凰穿戴整齐后向房间外走去。
　　小公主也急忙穿衣，追了出去。
　　「不要啊，凤凰姐姐，在这里我只和你熟，难道你忍心看着我挨饿吗？」
　　在她们走后不久，她们那间屋子「轰」的一声坍塌了下去。
　　最近一段时间学院内奇闻不断，先有小麻烦领来数千修炼者围困学院，后有「凤凰亲卫队」扫荡追杀败类，学生之间议论纷纷。
　　就在风波渐止之际，一则秘闻在学院内不胫而走，魔法系一名学生夜间遭袭，被人打了个鼻青脸肿扔在了花圃中。
　　当人们解开他的穴道将他救醒时，他迷迷糊糊说出了「败类」两个字，但事后不管人们怎么问他，他都支支吾吾不再回答。
　　不久又传出东方凤凰一早发飙，拆掉了自己所居宿舍，许多人将两件事联想到一起，都认为这两件事皆和败类有关。
　　一时间「凤凰风波」再起，魔法系的学生恨不得将辰南生吞活剥，经此一事东方凤凰极为尴尬，因为无论她走到哪里都能够听到别人的议论声。
　　好在这一次小公主「良心发现」，没有趁机添乱，她极力帮东方凤凰澄清了「事实」。在她的解说之下人们大概了解了事情的「来龙去脉」，昨晚她们中了别人的调虎离山之计，出去抓贼之时反被贼人乘虚而入，结果她们丢失了很多贵重的东西，早上东方凤凰为此大发脾气。
　　很显然贼人就是败类，「凤凰亲卫队」再次自发出动，于全城中搜捕辰南。由于前两日学院宣布取消「寻找神之左手」这道考核题，令那些误选此题的学生彻底解放，搜捕辰南的队伍无形之中壮大了许多。
　　早上起来，辰南把玩着那颗从东方凤凰魔杖上掰下来的红色魔晶，此时他可以想象东方凤凰发狂的样子。
　　「总算出了一口气，改天一定要收拾一顿那个卑鄙无耻的副院长，可恶的老头才是最可恨的家伙。」
　　辰南刚要将红色魔晶收起来，突然他又止住了动作，他将颈上的玉如意摘了下来，将两者放在了一起。
　　玉如意散发出一片柔和的光芒将魔晶笼罩在里面，而后一道道红光如流水一般自魔晶向玉如意涌去。
　　辰南急忙将两者分开，细看之下发现魔晶竟然出现了几道细小的裂纹，光泽也暗淡不少。
　　「果真如此神异！」
　　辰南走出客栈时发现了那些搜捕他的学生，他暗叹东方凤凰魅力惊人，竟然有这么多忠实的拥护者。虽然他对自己的武技有信心，但也不敢面对那么多群情激愤的护花使者，他可不想再重复一次被众人追杀的悲惨经过。
　　但若是继续躲在客栈中他非被憋疯不可，这几天他一直在客栈中养伤，早已呆得厌烦。
　　他决定出城去走动走动，他剪断自己几绺长发粘在了下巴上，扮装成一个大胡子的样子，而后又让伙计买来一顶宽沿的帽子戴在了头上。
　　就这样辰南大摇大摆的走出了客栈，不过他暗中一直在留意街上那些学生，还好没有人注意他，他顺利的出离了自由之城。
　　自由之城青山环抱，绿水缭绕，出城不多远便是郁郁葱葱的树林。
　　「呼～～～」辰南长出了一口气，自言自语道：「住在罪恶之城也不错，闲时出来看看风景，无聊时去神风学院找点麻烦……」
　　此时林内一个身穿蓝袍的老人正在暗中观察他，闻听他口出此言气的胡子直翘，老人从怀中取出一方纱布蒙在脸上悄悄向他掩去。
　　辰南豪无所觉，他一边向林中走，一边惬意的伸展了一下双臂。突然一道劲风自他头上响起，他吓的亡魂皆冒，因为他已来不及躲闪，可想而知来人的修为有多么恐怖，事先他竟然毫无所觉。
　　他本能的偏了一下头，但仍没有躲过来人的袭击，他眼前一黑，一个布袋套在了他的头上，同时一股暗劲自上而下透体而入，封闭了他的穴道。
　　与此同时一声大喊在他耳边响起：「打劫！」但声音明显是假音，令人分不清其年龄大下，但可以肯定这是一个男人。
　　辰南心中叫道：「我靠，不会吧，居然有人在打劫我，而且成功了。我怎么这么逊，居然被一个毛贼制住了？！」
　　未容他再多想，他便挨了一顿劈头盖脸的拳头，痛得他龇牙咧嘴。他大叫道：「停，快停下来，有话好说！」
　　辰南从未想到会有这样一天，他居然被一个拦路抢劫者殴打，平日这对于他来说简直是一个天大的笑话。但今天发生的事不得不让他大叹倒霉，他暗暗发誓只要能够恢复行动，立刻将这个强盗狂殴、暴扁一顿，而后大卸八块。
　　令他懊恼的是强盗并没有因为他妥协而住手，反而更加变本加厉，对他拳打脚踢，他全身上下每一寸皮肉都被「照顾」到了。
　　强盗非常懂得殴打人的技巧，并没有伤及辰南的筋骨，但每次的出拳、踢脚都令他痛苦不堪，重点向那些痛神经敏感的部位下手，短短片刻工夫便已令他全身冷汗直流。
　　「我干，死强盗我问候你亲爱的老母！」辰南真快被气疯了，居然被一个毛贼修理，今日丢人丢大了。
　　「小兔崽子竟敢对我口吐脏言，我打打打打打打！」蒙面人又是一番猛烈的拳打脚踢，痛的辰南想再次爆粗口，但考虑到这样做的后果，他不得不改换口气，低声道：「强盗大哥快停下，我身上总共有一百一十枚金币，全都给你，不要再打了。」
　　「我打，我再打，揍的就是你这个混帐小子！」一阵雨点般的拳头落在了他的头上。
　　辰南感觉他此刻一定已经鼻青脸肿，绝对和神风学院那个被他狂殴一顿的魔法师有的一拼，细想一下他们两人的遭遇还真是相似。
　　「我说错话了，大侠赶紧停手吧，我把身上的所有财物都给你。」他心中一阵咒骂，居然对一个强盗低声下气，这在平时来说简直不可想象。
　　强盗拳脚依然不停，简直就将他当成了一个人肉沙包，怎么出气怎么打，直到他差点晕厥过去时对方才停下来。经过这一番极痛折磨，辰南骨头都快散了。
　　暴风雨平静之后，强盗开始在他身上摸索，最终将他怀中的那些东西全都掏了出去。
　　「天啊，红色魔晶居然出现了这么多裂纹！」这一次强盗发出的不再是假音，辰南一下子听出这是一个老人的怒声。
　　「你这个混帐小子竟然把它给损坏了，你拿什么来赔？」
　　此刻辰南恍然大悟，这哪里是什么强盗，定是神风学院高手无疑，而且必定和东方凤凰认识。想必对方已经知道了他昨晚的所作所为，今日特来报复他。他欲哭无泪，居然惹出这样一个可恶又可怕的变态老头子。
　　「你怎么将红色魔晶给损坏了？快说！」辰南感觉自己被一双有力的大手给举了起来。
　　「喂喂……老人家息怒，我不小心拍了它一掌，所以……」
　　「什么，可恶透顶！」
　　辰南感觉一阵天旋地转，「扑通」一声，他被摔在了地上，痛的他眼泪都快流出来了。
　　「你这个无耻的小子竟敢调戏我孙女，还强行拆了她的魔杖，简直混帐透顶，我打……我狠狠的打……」
　　辰南再次惨遭蹂躏，他怎么也没有想到东方凤凰会有这样一个强的变态的爷爷，他只能惨呼，最后老人愤愤的踹了一脚后转身离去。
　　过了好久辰南才自行解开穴道，他一把扯掉头上的布袋，狠狠的摔在了地上，今天他竟然被痛揍了一顿，而且连对方的影子都没看到，他简直郁闷到了极点。
　　「东方凤凰居然有这样一个修为恐怖的爷爷……」他欲哭无泪。
　　当他将散落在地上的金币捡起正要转身离去之时，一声淡淡的轻笑在他身后响起，老妖怪仿若凭空出现一般来到了他的身前。
　　「啊，前辈……」此刻辰南鼻青脸肿，见到老妖怪时他觉得有些不好意思，一时支吾了起来。
　　「呵呵，有意思，你居然敢去神风学院找麻烦，真是胆大包天啊！」
　　「我只是不小心招惹了一个难惹的女生，没想到那个丫头竟然胡乱告状，把她爷爷推了出来。这个老头真是可恶透顶，下次我夜探神风学院时一定要放一把大火，哎呦……」辰南说话时牵动了嘴角的伤口，痛得直龇牙咧嘴。
　　老妖怪笑道：「你将神风学院当成了什么地方，你以为你可以来去自如吗？」
　　辰南道：「我已经夜探过那里两次。」
　　老妖怪问道：「你都探过哪些地方？」
　　辰南道：「我在里面整整转了一大圈。」
　　老妖怪笑道：「若我所料不差，里面许多人都已发现你，只是这些人没有为难你罢了。」
　　辰南大吃一惊，道：「不会吧？」
　　老妖怪道:「里面奇人辈出，决非等闲之地。」接着他话锋一转，道：「嗯，我听人说那个令人头痛的小麻烦已经加入神风学院，我正要去为她解开身上的禁制，让她在那里学一点东西，没想到在这里和你巧遇，看来不用我出面了。」
　　辰南听的冷汗直流，道：「前辈不去见见她吗？」
　　「不了，有你帮我照看她就行了。」说完，老妖怪两步便自林中消失。
　　短短片刻工夫东方凤凰和小公主的长辈纷纷找上门来，令辰南心中一阵郁闷，尤其是东方凤凰的爷爷，他现在简直想和那个可恶的老头大战一场。
　　经此变故他再无心观看风景，无精打采的向罪恶之城走去。进城之前他将头上的帽子向下压了又压，如今他这副惨相，他不愿被任何人见到。
　　自由之城，大街上行人熙熙攘攘，不时有神风学院的学生在人群中穿过。辰南在城外被痛揍了一顿，此时再看到三三两两搜捕他的人分外起火，他真想上前去抓住一人痛打一顿。
　　突然前方传一阵骚乱，有人喊道：「前面有人要决斗，快去看啊。」
　　街上众人好奇的向前涌去，辰南也不由自住跟了过去。此时他鼻青脸肿，不担心被人认出来，只是多少有些尴尬，因为有不少人望向他的眼神充满了异样之色。
　　只见前方一片空旷之地站着十几个年轻人，细看之下不难发现这些人都是修炼者，其中以魔法师为多，一个年轻人的手里举着一杆大旗，上书四个大字：挑战败类。
　　辰南鼻子差一点气歪了，他紧握双拳，骨节间发出阵阵脆响。不过他又嘿嘿冷笑了起来，因为他觉得似乎到了出气桶，他想狠狠的修理一顿那个举大旗的家伙。
　　举大旗的年轻人大声喊道：「败类来了吗？我知道你早晚会得到消息赶到这里，是男人的话就出来和我们一战。」
　　围观的众人议论纷纷，有人询问道：「败类是何许人也，值得神风学院的高手如此大动干戈？」
　　那个年轻人道：「是一个胆大妄为的狂徒，是一个无耻的败类，但却不敢面对我们。败类你来了吗，你听到我的话了吗？有种出来和我一战，如果你能够战胜我，我和我这帮兄弟保证让你从容离去，而且以后绝对不会再追捕你，你如果害怕就继续龟缩吧！」
　　辰南刚才吃了一个大亏，心中不爽到了极点，此时闻听此言火气上涌，他「哧」的一声撕下半截袖子蒙在脸上，而后纵身而起自众人头顶上方飞跃而过落在了场中。
　　场外围观众人一阵大哗，场中十几个年轻人露出了喜色，举大旗的年轻人将旗杆交给了别人，仔细打量着辰南，道：「你就是败类？你终于露面了。」
　　「呸，你才是败类！」辰南打断了他的话语，道：「你刚才所说的话可算数？」
　　年轻人道：「当然，我当着这么多人的面说出口后还能够反悔吗？」
　　辰南道：「你能够代表神风学院所有学生吗？」
　　「这个……」年轻人一阵为难，道：「你放心，今天只要你能够战胜我，我保证让你从容离去，没有人会为难你，而且我们这帮兄弟以后也决不会再继续追捕你。」
　　「好，要的就是你这句话。今天我一定要狠狠的出一口气，你们神风学院欠我太多了。奸诈的副院长、可恶的东方臭老头，我XXXXXXX，让我先在你们这帮学生身上收点利息吧！」
　　看着辰南情绪失控的样子，十几个学生脸上露出了诧异之色，不明白他为何会如此激动。
　　得到消息向这这里赶来的学生越来越多，不一会儿工夫场中已经有数十人，围观众人也越来越多，将这里围了个水泄不通。
　　那个年轻人道：「败类你准备好了吗？」
　　「我￥%￥%￥##，你才是败类，我姓辰。」
　　「辰败类你若准备好了，我要动手了。」
　　「去死吧你这个叽叽歪歪、找扁欠揍的家伙！」辰南一拳轰了过去，猛烈的拳劲威势吓人。
　　年轻人急忙漂浮了到了空中，道：「辰败类你有没有武德，居然偷袭我，哼，现在开始吧。」
　　辰南看着他，道：「原来你是个鬼法师，魔法系追捕我的人最多，今天我一定要把你打成个猪头妖，给他们做个榜样！」说着他高高跃起，向魔法师打出了一掌。
　　魔法师快速飘移到了一旁，而后念动一串咒语，魔法元素聚集成一个鸡蛋大小的火球朝辰南快速袭去。
　　辰南不敢小觑，闪身躲向一旁，火球撞在地面发出「轰」的一声巨响，将地面击出一个焦黑的大坑。围观众人吓的变色，急忙向后退去，使场地大了许多。
　　接下来魔法师不断发动魔法攻击，使场内烈焰腾腾，火焰一波接着一波向辰南涌去，偶尔还会有闪电劈下，强大的电弧噼里啪啦响个不停。
　　辰南身形疾若闪电，快速闪避着，但不小心还是被烧着了一块衣角，他急忙挥手斩下。在空中魔法师得意之时，一道凌厉的剑气突然冲天而起，璀璨的锋芒险些将魔法师洞穿，吓得他再也不敢过分靠近。
　　场外观战的那些神风学院的学生看的大惊失色，他们当然明白那金色的剑气代表什么样的实力，他们怎么也没有想到令人万分痛恨的败类竟然是一个步入三阶境界的东方武者。
　　围观的百姓虽然不懂修炼之法，但看着火焰汹涌、闪电闪现，还有偶尔破空的金色锋芒，皆忍不住惊叹，叫好之声此起彼伏，场外一片喧嚣。
　　魔法师不敢过分靠近辰南，在高空中施展魔法进行远距离攻击，但威力明显小了许多，根本不能给辰南造成有效的打击。最后他只能快速在空中不断飘移，找准将时机俯冲下来发动一番偷袭，而后再快速退去。
　　这些魔法攻击虽然不能够给辰南带来太大的威胁，但总是被动接招令他极度不爽。可是空中的魔法师已经对他心存畏惧，怎么也不肯过分靠近，一时令他没有丝毫办法。现在唯一的办法似乎就是等待魔法师魔力耗境尽，无法继续在空中漂浮时将他擒杀。
　　听着场外喧嚣的声音，辰南偷眼向四周观看，只见神风学院的学生已经来了近百人。他心中大呼不妙，这样下去早晚会有人去给东方凤凰送信，若是把她惹来那可真的要吃不了兜着走。
　　看着空中的魔法师，他咬了咬牙，暗道：「这么远若是施展擒龙手恐怕要耗去我一半功力，若是不能够将他成功的擒过来我就真的危险了。不管了，必须速战速决。」
　　辰南一连发出十几道剑气，璀璨的锋芒在空中「哧哧」作响，惊的魔法师慌忙逃避。待金色剑气尽敛之后魔法师快速冲了下来，一连发出七、八个小火球，而后又降下数道闪电。
　　面对这些疯狂肆虐的魔法能量，辰南身形如电，闪向了一旁，而后双手齐挥荡起一阵猛烈的狂风，他大喝道：「擒龙手。」
　　两只巨大的金色手掌如电光一般向空中的魔法师罩去，魔法师根本来不及做出任何反应就被那对光掌牢牢的握住了，罡风涌动，劲气逼人，地面尘沙飞扬，光掌握着魔法师席卷而回。
　　场外惊呼之声此起彼伏，那些百姓不懂武学，不断有人惊叫，场面一时混乱不堪。
　　「神手啊！」
　　「天啊，神掌啊！」
　　神风学院的那些学生也一阵发呆，均没有想到辰南竟然会如此绝学，当他们回过神来时场内早已惨叫连连。
　　辰南将魔法师擒下来之后将他按倒在地，而后一顿狂捶，将在林中被东方老头修理的那顿恶气都撒在了魔法师的身上。
　　旁边那些学生急忙冲了上去，可是这些魔法师力气都很小，有几个人都被辰南抓住手臂丢了出去。后来那些学生恼怒之下便要施展魔法，这时辰南却停了下来，放开了那个惨遭殴打的魔法师。
　　被打的那个魔法师摇摇晃晃站了起来，此刻他肿胀的脸颊、乌黑的眼圈绝对和蒙面的辰南有的一拼。
　　「啊，舒服～～～」辰南伸了一个懒腰，长出了一口气。
　　「你……」旁边的那些魔法师几欲发狂，差一点就要集体对他发动魔法攻击。
　　辰南连忙摆手，道：「我们有约在先，我战胜他后你们不得为难我。」说完他便要扬长而去。
　　场中那些神风学院的学生看着他的背影，双眼都快喷出火来了，一个魔法师大声喊道：「站住！」
　　辰南转过身来冷冷的看着那些对他虎视眈眈的学生，道：「你们想反悔吗？」
　　喊话的魔法师道：「败类你想彻底摆脱我们对你的追杀吗？三日之后我们在学院设擂，你若能够打败我们推举出来的代表，从今以后我们不再追杀你。」
　　「难道还有人愿意给我当沙包？好，三日之后我去打擂。」
　　所有学生都向他投去了杀人的目光，看的辰南浑身凉飕飕，他怕那帮愤怒的学生突然失控对他追杀，急忙穿出场地消失在人群当中。
　　在辰南走后不久，东方凤凰和小公主率领十几个女生来到了比武场地。当得知辰南已经离去时东方凤凰气恼不已，但当她听说三日之后辰南将赴约神风学院打擂，她脸上闪现出一丝喜色，咬牙道：「死败类……到时候我一定亲自会你！」
　　辰南回到客栈后对镜观看肿胀的脸颊几欲发狂，东方凤凰的爷爷在他心中的地位疯狂飙升，已经上升到了副院长的高度，当然是指憎恨的程度。他发誓找机会一定要报复一下这两个可恶又可恨的老头子。　　第八章 武破魔法
　　
　　　　
　　三天转瞬即逝，辰南养好了脸上的淤伤，在这三天中他采购了大量的武器，一张硬弓、三十支狼牙箭、三十支袖箭、三十把飞刀、三十颗铁珠……他浑身上下满是暗器，为了对付能够飞空的魔法师他煞费苦心。
　　当他来到神风学院时吓了一大跳，只见数十个魔法师早已等候在大门处，每个人都对他怒目而视，他随这些人走进学院后引起无数人侧目，好多人都在轻声议论。
　　「你们知道吗，这次魔法系要和败类决斗。」
　　「是啊，听闻了，据说在三号演武场，那里已经聚集了上千人。」
　　「这个败类胆子可真大，居然敢调戏我们学院赫赫有名的大美女，这次他死定了。」
　　「走，我们也去瞧瞧。」
　
　　无数人向三号演武场涌去，当辰南随那些魔法师赶到那里时已经人山人海，现场一片喧嚣。
　　一名魔法师对辰南道：「我们选出的代表还未到，你先在这里等一会儿，但不要乱走，不然出了什么危险可别怪我们。」
　　辰南冷哼一声，不过他真不敢向人群走去，只是远远的站在外围，他怕那些狂热的护花使者激愤之下对他群起而攻之。
　　一声轻笑在他背后响起，辰南转脸观看，只见一名潇洒飘逸、儒雅清秀的年轻人走了过来。来人俊秀无比，可以说美到了极点，称的上绝世美男子，但细看之下他大吃一惊，这个人竟然是一个身穿男装的女子。
　　这名女子身材挺秀，一头乌黑的短发仅仅盖过双耳，眼神清亮、干净，宛若秋水，挺直的琼鼻，红润的双唇，组合在一起构成了一副至美。
　　短发女子没有穿着长裙，而是穿了一身时下流行的男服，看起来简洁、清爽、干练，透露出一股中性美，散发着异样的蛊惑气息，令人耳目一新，难以抗拒。
　　辰南没想到女子竟然可以这样帅气，看着神采飞扬，风采自信的短发女子，他一阵失神。
　　「喂，呆瓜发什么愣？」短发女子的声音充满了磁性。
　　「咳……」辰南一阵尴尬，假装咳嗽掩饰，不过他很快镇静了下来，笑道：「兄弟有事吗？」
　　短发女子秀眉挑了挑，但又舒展了，轻笑道：「好大胆的败类，你已经得罪东方凤凰，还敢如此调侃我，你不怕惹来更多人的追杀吗？」
　　辰南心中一跳，眼前的女子绝对和东方凤凰、小公主等人是一个级数的绝色美女，尤其是她这种异样的中性美更具蛊惑魅力，其仰慕者恐怕比东方凤凰还要多，她所说的话决非危言耸听。
　　中性美女笑了起来，脸上泛着一丝惑人的光彩，道：「害怕了？呵呵，其实好多人都说我像假小子，如果你也这样认为就叫我一声哥哥吧。」
　　「嘿嘿，请问弟弟芳名？」
　　「看来你这个败类确实够无赖，本小姐名叫龙舞，今天有事来找你。」
　　「小五，难道你还有四个姐姐吗？」
　　「呸，你这个败类还真是名副其实啊。」龙舞虽然穿着像男子，绝美的容颜也很中性化，但言谈举止却很幽雅，加之她自信的风采，举手投足间散发着一股惊人的魅力。
　　「败类，我听说前几日你施展出一种绝学，颇似东方武学中失传的擒龙手，可是真的吗？」
　　「这……」辰南没想到她突然提起此事。
　　龙舞笑吟吟的道：「看来是真的，有机会我们讨论讨论如何？」
　　辰南惊道：「你也会擒龙手？」
　　「不会啊，若会的话还和你讨论吗？」
　　辰南奇道：「你不会还要和我讨论？」
　　「你告诉我怎样修炼，我不就会了嘛，然后再和你讨论。」
　　辰南：「……」 
　　龙舞问道：「怎么不说话了？」
　　辰南没想到龙舞想偷师还说的这么冠冕堂皇，他笑道：「拜托，弟弟，想偷学我的擒龙手就直说嘛，何必假正经。」
　　「这么说你答应了。」
　　「这等绝学岂能随意传人。」
　　龙舞笑了起来，道：「呵呵，恐怕你不想传也得传。」
　　辰南道：「笑话，我不想传谁能够强迫我？」
　　龙舞的声音充满了磁性，她低声笑道：「你还记得不久前的那个夜晚吗，你深夜跑到女生宿舍区欲图谋不轨，结果被一个女生发现……」
　　辰南大惊，他第一次夜探神风学院时的确误入女生宿舍区，结果被一个推门而出的女生发觉。
　　「胡说，没有的事。」
　　「还想狡辩，那个女生是我的室友，在她喊叫出声后我第一个冲了出去，正好看见你转身离去的背影。我只要见过一个人的身影，下次绝对能够认出他，呵呵，没想到大名鼎鼎的败类竟然是那晚的淫贼。你说我若是将这则消息散发出去，会造成何等轰动？」
　　辰南听的冷汗直流，眼前的绝色美女真是难缠。
　　龙舞满脸戏谑之色，道：「要不要我把那名女生找出来，让她指认你啊？」
　　辰南顿时泛起一股无力感，他望着眼前那绝美的容颜，道：「弟弟你不至于这么狠吧？」
　　「呸呸呸，你还叫上瘾了？找时间给哥哥把那套秘法写出来，如若不然你能够想到后果。」
　　龙舞清秀绝伦，且散发着一股难言的别样气质，想不引人注目都不行，不远处的人群已经注意到了这里。
　　她轻笑道：「我现在还不急学擒龙手，你以后有时间再写给我吧。好好去比试，争取打败魔法系选出来的代表，为我们东方武者争一口气，顺便挫一下那只好胜凤凰的锐气。」说罢龙舞转身离去。
　　远处的学生对辰南冲满了敌意，突然一个熟人映入他的眼帘，身材魁梧的关浩穿过人群向这里走来。
　　关浩走到近前，道：「辰兄弟你……没想到你的胆子这么大，居然敢调戏魔法系那个大美女，而且还大摇大摆跑来打擂。」
　　辰南再次泛起一股无力感，懒得再去解释，他无奈的道：「拜托，我说耗子你看我像是那种轻浮的人吗？」
　　关浩看了看他，认真的道：「像，连逃到罪恶之城的时候你都不忘记拐带一个小绝色美女，如今稳定后难保你不会做出那种事。没想到十几天未见你成了大名鼎鼎的败类，简直让人难以相信。」
　　「你个死耗子，居然如此不相信我！」
　　「眼见为实，耳听为虚，本来我不相信你会做出那种事。但刚才我亲眼看见你拦着东方武系那名美女不让人家过去，这么短的时间你已经招惹了神风学院六大绝色美女中的两位，唉……」说着关浩故作叹气状摇了摇头。
　　「死耗子你什么眼神，怎么看的，难道真的是鼠目寸光？」辰南看出他在故意打趣，懒的多做计较。
　　「嘘，小声点，我现在可是冒着生命危险和你说话啊，你几乎已是神风学院所有学生的公敌，可以说已经到了人神共愤的地步，若是让他们听见我在和你说什么，非被『另眼看待』不可。」
　　「你这只贪生怕死、不讲义气的臭耗子，怎么说话呢，什么『人神共愤』，有那么夸张吗？」
　　关浩向左右看了看，道：「辰兄弟我劝你还是赶快离开这里吧，魔法系这次选出来的代表非常厉害，据说是一个三阶魔法师，是魔法系有数的高手之一，而且一直在暗恋东方凤凰，你如果和他对上死定了。」
　　「去去去，你这只乌鸦嘴，从开始到现在没说过一句好话，你该干什么就干什么去吧。」
　　这时十几个魔法师走了过来，道：「败类你准备好了吗，决斗就要开始了。」
　　「好了，你们头前带路。」辰南跟着这些魔法师向前走去，离开了关浩。
　　此时演武场中的男生和女生已经不下千人，而且还有大量的学生正在不断向这里赶来。其中有一半的人来自魔法系，另一半是修道系、东方武系、西方武系前来看热闹的学生。
　　这些人看到辰南后议论纷纷，冲着他指指点点。
　　「这个人就是败类？」
　　「没错，听说他和那个小麻烦是兄妹关系。」
　　「看起来不像一个纨绔子弟啊。」
　　「刚才你们没有看到，他居然拦截龙舞小姐的去路……」
　　「这个家伙是一个十足的无耻之徒。」
　　辰南听着那些乱七八糟的议论声一阵头大，一大堆子虚乌有的罪名被加在了他的头上，他好不容易穿过人群来到了正中央的空旷之地。
　　一个二十五、六岁的青年男子站在场中央，一头金色的长发随意飘散在肩头，英俊的面容带着一丝淡淡的笑意，很阳光、很灿烂，给人一股亲切的感觉。他身穿蓝色魔法长袍，袖口上锈着三道金色条纹，标志着他是一个达到了三阶境界的魔法师。
　　「你好，败类兄。」
　　「我XXX……」辰南小声嘀咕了一句，而后大声道：「拜托，我姓辰。」
　　金发青年很有礼貌的道：「辰兄你好，我叫凯文。」
　　辰南叹了一口气，道：「如果你们魔法系的男生从今以后不再纠缠我，我想我会很好。」
　　凯文笑了起来，道：「若不是你先对东方小姐无礼，我想不会有那么多的麻烦。」
　　这时场外传来一阵喧嚣：
　　「凯文狠狠的教训他。」
　　「凯文要扬我魔法系之威……」
　　甚至还有一些女生大胆的喊道：
　　「凯文你最帅。」
　　「我最喜欢阳光般的凯文。」
　　突然一声雕鸣在空中响起，东方凤凰驾御着金色巨雕自远处飞来，小公主也坐在上面。巨雕荡起一股狂风降落在场中，雕背上的两女一跃而下。
　　东方凤凰道：「凯文学长你在干吗？」
　　凯文露出一脸灿烂的微笑，道：「凤凰你来了，系里好多同学要我出面为你出气。」
　　东方凤凰手持紫玉魔杖，身穿洁白色的魔法长袍，身上流露出一股端庄、圣洁的气息。但当她看到辰南后，绝美的容颜立刻布满了寒霜，她狠狠的瞪了辰南一眼，而后转头对凯文道：「这件事我自己会处理，不用任何人插手。」
　　凯文笑道：「这是大多数同学的意思，不是我自作主张，他们说不仅要帮你出一口气，还要借此机会扬我魔法系之威。」
　　东方凤凰道：「多谢同学们的好意，但这是我自己的事，我要自己处理，学长请你退下去吧。」
　　东方凤凰天赋过人，在十七岁时就已经是一个二阶境界的魔法师，如今二十岁芳龄便已要步入三阶境界。凯文知道她向来心高气傲，决不会听从他的劝阻，他虽然很为她担心，但也只得退向一旁。
　　小公主一身紫衣，怀中抱着如小瓷猫般的小玉，她笑嘻嘻的走到辰南近前低声道：「死败类这次看你怎么逃离神风学院！」
　　辰南隔空对着她的额头做了一个弹指的动作，令小公主恼恨不已，她气道：「败类你死定了，哼！」
　　辰南不想和她多做计较，他想起了老妖怪的「嘱托」，道：「小恶魔明天到福升客栈，我帮你解开身上的禁制，不要迟到、不要领人算计我，否则一切后果自负。」
　　小公主脸上露出惊疑之色，正在这时东方凤凰道：「小麻烦你快躲开，今天我和这个败类没完。」
　　小公主离去之后东方凤凰走了过来，她恨恨的望着辰南，冷冷的道：「败类今天我一定要将你大卸八块以雪前耻。」
　　此刻她的确恼恨不已，最近「凤凰事件」在神风学院闹的沸沸扬扬，如今又搞出这么大的阵仗，令她尴尬无比，她简直恨死辰南了。
　　辰南脸上带着淡淡的笑意，道：「之前我听闻魔法系将选出一名代表与我决战，现在你自己亲自出手，先前的约定还算不算数？我若赢了，我们之间的恩怨是否一笔勾销？」
　　东方凤凰恨声道：「当然算数，我自己就是代表，你若能够赢了我，没有人再会追杀你。不过你死定了，这一次我决不会放过你。」
　　辰南笑了起来，道：「那天夜里……嘿嘿……」他有意激怒东方凤凰，令她失去一颗平常心，以便在接下来的战斗中有机可乘。
　　这句话令东方凤凰彻底狂暴，她双眼都快喷出火来了。「啊……死败类你这个下流、无耻、卑鄙、无德的家伙，今天我一定要杀了你。」她快速飞到空中，一道道闪电自她手中的魔杖劈向辰南，另外威力巨大的小火球也不停的在辰南周围轰炸，场内魔法能量到处肆虐。
　　场外一片喧嚣，众人纷纷为暴怒的东方凤凰打气，大片的唾骂声则留给了辰南。场内金蛇乱舞、烈焰腾腾，辰南身形如电，躲过了一波又一波狂暴的魔法攻击。最后他找准机会摘下了背上的硬弓，从箭筒中抽出一支狼牙箭搭在弓弦上对准了空中的东方凤凰。
　　凯文大声喊道：「凤凰小心。」
　　场外也传来一片惊呼之声：
　　「小心弓箭。」
　　「当心。」
　
　　东方凤凰虽然处于暴怒状态，但也一直注意着辰南，之前她曾听闻辰南施展出过擒龙手，所以自始至终她都没有太靠近地面。不过她较三日前的那个魔法师要高明许多，即使相隔很远，魔法威力也没有减弱多少。
　　她快速撑起一片魔法屏蔽，闪电而至的狼牙箭撞在上面后被阻挡在外，而后坠落向地面。
　　「败类你就这点本事吗？冰矛！」
　　一大片寒光闪闪的冰矛自空中向辰南快速袭去，耀眼的寒光让人望而生寒。辰南双手急忙挥动，发出数十道金色的剑气，将呼啸而来的那片冰矛击的四分五裂。
　　但还未容他喘气，一大片风刃发着刺耳的破空声又已飞至，在风刃之后则是狂舞的闪电，他被逼的手忙脚乱，一边抵挡风刃一边躲避闪电。
　　避过这轮魔法攻击，辰南甩手打出三把飞刀，刀体被他贯注了大量精纯的内力，刀锋光芒璀璨、寒光慑人，发着刺耳的啸声破空而去。
　　东方凤凰匆匆撑起来的魔法屏蔽眨眼间就要破裂，她急忙敛去淡蓝色的壁垒，迅速发出几道闪电迎了上去，强大的电弧将三把飞刀击的改变了方向掉落在地。经历此险境后她立刻冷静了下来，变的谨慎无比。
　　魔法狂涌、剑气纵横，强大的能量在两人之间不停的激荡。
　　东方凤凰实战技巧非常高明，她在空中快速移动，利用风翔术忽左忽右，不断变换方位对辰南进行狂暴的魔法攻击，平整的地面被恐怖的小火球击出一个又一个深坑，猛烈的闪电将场地击的一片焦黑。
　　辰南发出的恐怖剑气直欲撕裂虚空，璀璨的锋芒在空中纵横激荡，将一波又一波魔法攻击阻挡在外，同时他不停的将身上的暗器射向高空，不时令对方陷入险境。
　　不过他不敢轻易施展擒龙手，一是距离太远，擒龙手不一定能够触到东方凤凰，二是东方凤凰不断快速移动，他怕一击不中反被对方所乘。
　　场外观战的学生停止了吵嚷，每个人都聚精会神的望着场内的大战，两人精彩的战斗深深将众人吸引住了，就连站在场外的几名教师也不住点头。
　　东方凤凰在空中快速移动了几个方位之后，突然停身悬在了空中，她娇喝道：「去死吧败类，狂电乱舞！」
　　空中的魔法元素疯狂向她涌去，她手中紫玉魔杖连连挥动，数十道闪电自空中直落而下，狂乱舞动的闪电将整片场地都笼罩住了，每一寸空间都是电芒，交织在一起的闪电铺天盖地。
　　辰南避无可避，因为到处都是电芒，他急忙将身上那些飞刀、袖箭等铁器扔在了地上，而后又快速将长刀插在了地面。
　　一道道闪电轰隆隆劈落而下，有一半电弧都被地上铁器吸引了过去，猛烈的电芒击的那些铁制武器爆发出一团团电火花。
　　辰南仰躺在地面运转玄功，令金色的护体真气充盈在体表，同时不断催发出凌厉的剑气抵挡那些肆虐的能量。
　　东方凤凰不断挥舞魔杖，闪电隆隆不断，令观战的那些学生神驰意动，不断有人惊呼：
　　「太震撼了！」
　　「天啊，东方小姐不会迈入三阶境界了吧？」
　　……
　　其实此时东方凤凰已经非常吃力，施展这样一个威力强大的魔法非常耗费魔力，她一身魔力已经耗掉了八、九成，眼看就要坚持不住了。
　　辰南此刻非常狼狈，他需要不断运功抵抗到处肆虐的强大电流，好在没有巨大的闪电直接劈中他。望着空中对他怒目而视，还在不断发动闪电攻击的东方凤凰，他扬起了右手，一只巨大的金色手掌直冲而起，穿越过在空中肆虐的闪电，扶摇而上。
　　场外响起一片惊呼：
　　「擒龙手！」
　　「天啊，这就是传闻中的擒龙手！」
　　去而复返的龙舞美目闪动着光彩，低声道：「终于看到你出手了，失传已久的擒龙手果然非凡！」
　　东方凤凰大惊失色，没想到擒龙手竟然穿过密集的闪电冲了上来，她连忙停止了闪电攻击，快速向一旁冲去，同时撑起一片淡蓝色的魔法屏蔽护在体外。
　　这一记擒龙手实乃辰南超常发挥，远远超出了平时的攻击范围，巨大的金色手掌一下子印在了魔法屏蔽上，淡蓝色的魔法屏蔽瞬间龟裂。
　　东方凤凰一阵惊恐，她急忙改变方向，迅速横移出去一丈距离。看着那巨大的金色手掌慢慢变淡，直至最后消失在空中，她长出了一口气，可是就在这时地面却发生了惊变。
　　辰南看那一击无功，他很想发出暗器袭击东方凤凰，但此时他身旁已经没有半件铁器。他不想放过眼前这个机会，他将左手向下一按，一只巨大的金色手掌拍在了地面，巨大的反作用力荡起一股狂猛的旋风，同时他双脚在地上用力一蹬，他冲天而起。
　　场外一片惊叫：
　　「败类飞上去了！」
　　当东方凤凰注意到辰南时已经晚了，辰南已经升腾到八丈高空，在下方伸手攥住了她的左脚踝，东方凤凰失声尖叫：「啊……死败类快放开我……」
　　
　　第九章 龙啸震天
　　
　　　　
　　此时东方凤凰几乎已经魔力尽失，根本施展不出具有杀伤力的魔法，勉强放了几个细小的电弧，但根本不足以威胁辰南。
　　辰南用力一拉将她拽到了怀中，他可不想被她踩着落在地面，伴随着东方凤凰的尖叫、场外众人的惊呼，两人一起向下坠去，辰南腾出右手连发掌力拍向地面，阻挡下坠之势。
　　终于，两人着地了，辰南抱着东方凤凰在地上一连滚出去七、八米才化解掉那巨大的冲力。
　　整个演武场鸦雀无声，所有人都呆住了，万万没想到会是这样一个结果，沉寂过后众人爆发出一片怒喝之声。
　　「放开东方小姐。」
　　「败类快放手。」
　　辰南怀中虽然抱着一个绝色大美女，但此刻他心中没有丝毫涟漪。他一跃而起，同时将东方凤凰拎了起来，对她毫无怜香惜玉之情，他不顾东方凤凰的怒骂尖叫，将她两条手臂反拧到了她的背后。
　　凯文连忙跑了过来，道：「辰兄你已经赢了，还不赶快放开凤凰？」
　　辰南道：「等一下。」他转头冲场外众人喊道：「我打败了你们推选出来的代表，从今以后我和你们井水不犯河水。」
　　东方凤凰此时又羞又气，心中恼恨到了极点，当辰南松手后她便要扑上去拼命，但被凯文一把拉住了。而后小公主和几个女生快速跑了过来，将她硬是架了出去。
　　「死败类我和你没完……」东方凤凰临去时尖叫道。
　　场外所有人都对辰南怒目而视，具恶狠狠的望着他。辰南挥了挥手，笑道：「呵呵，我赢了，从今以后我们之间不再有任何仇怨。」
　　「呸！」
　　「无耻！」
　　「败类！」
　　场外传来一片漫骂之声，而后西红柿、鸡蛋等铺天盖地般向他投来。
　　「没这么夸张吧，事先竟然将这些东西都准备好了……」辰南急忙向后退去。
　　金发美男子凯文站了出来，大声喊道：「大家不要激动，我们魔法系的学生输得起，不要落话柄于人。」
　　激愤的学生渐渐平静了下来，但每个人望向辰南的眼神都充满了敌意，令辰南感觉浑身凉飕飕。
　　这时一个精神矍铄的蓝衣老人走进场中，他身上流露出一股强大的气势，一看便知是一个高手。老人望向辰南时没有一丝善色，他冷冷的瞥了一眼辰南后大声冲场外喊道：「既然决斗已经结束，大家快快散去吧。」
　　场外众人对老人有些敬畏，大多数人闻言之后便要散去，可是就在这时辰南大叫了一声：「原来是你，东方死老头子我要和你决斗！」
　　蓝衣老人刚一开口说话，辰南便听出了他的声音，正是当日在城外树林中将他狠狠揍了一顿的东方老头。
　　场外众人大哗，他们认为辰南调戏过老人的孙女，此刻应该躲避老人才对，万万没想到他居然提出要和老人决斗。
　　老人低声道：「臭小子居然又欺负我孙女，早晚我还会修理你一顿。」
　　东方老头在辰南心中简直和可恶的副院长划上了等号，听闻此言他快速捡起地上那些暗器，而后一股脑向老人掷去。
　　老人右手轻挥，一片蒙蒙青光出现在他身前，所有的暗器如泥牛入海一般消失在那片光芒之中，随后他双手一挥，「稀里哗啦」一片响声，那些飞刀、袖箭全部寸断，化作一堆废铁掉落在地。
　　辰南大惊失色，老人竟然能够凭借护体真气粉碎精铁，如此修为他决非对手。
　　「臭小子今日我不为难你，赶快离去吧，不过下次不要让我撞见你，不然见一次我痛揍你一次。」 
　　辰南郁闷无比，大仇人就在眼前，但他却打不过眼前可恶的老头，而且还受对方威胁。他刚要转身离去，但突然笑了起来，道：「东方老头子那晚其实……哈哈……」他大笑着向场外走去。
　　东方老人开始时一愣，而后突然明白了怎么回事，他气的额头青筋乱跳，雪白的胡须都跟着抖动了起来。
　　「你这个无耻的混帐小子给我记住，我早晚要打断你那只臭手。」他强忍着自己的怒火，眼看着辰南离去。
　　辰南路过凯文身旁时，轻声道：「谢谢！」
　　「你不必谢我，你我早晚会有一战。」
　　在人群中穿行时辰南心惊肉跳，生怕某个冒失鬼会突然向他发难，从而引来众人围攻，走出演武场后他长出了一口气。
　　「败类恭喜你大获全胜，擒龙手果然非同凡响。」龙舞神采飞扬，自不远处走了过来。
　　「弟弟你怎么又来了，刚才就有人误会我在打你的主意，但他们哪里知道是你一直在打我的主意啊！」
　　「呸呸呸，少恶心人，赶紧给哥哥把擒龙手的秘诀写出来，而后给我送到神风学院，不然你知道后果。」
　　看着眼前这个优雅而不失帅气，高贵而不失奢艳的美丽女子，辰南无奈的点了点头，道：「好吧。」
　　龙舞灿烂一笑，道：「你若敢敷衍我，到时候你可别后悔。」说完她步履轻盈的离去。
　　看着她渐渐远去，辰南自语道：「你先等上一百年吧。」他向学院外大步走去。
　　辰南和东方凤凰的那场大战的确精彩无比，当时场外所有人都神驰意动。但当比赛结束后所有观战的学生都失望无比，尤其是魔法系的学生更是沮丧到了极点，他们万万没有想到令他们万分痛恨的败类最终取得了胜利，这对他们来说是一个不小的打击。
　　大战虽然结束了，但其风波却未停止，这场精彩的战斗迅速传遍了学院的每一个角落，人人都得知大名鼎鼎的败类是一个高手，那些修为精深的学生暗暗将他当成了一个潜在的对手。
　　然而风波并未止于此，神风学院名闻大陆，各方势力都非常看重学院的优秀学生，常常用金钱、美色去网罗那些对他们有用的人才，不少势力都在学院安插了「内线」，有些人已经注意到了辰南。
　　辰南虽然战胜了东方凤凰，暂时摆脱了众人的追杀，但他却没有大获全胜的欣喜。他知道事情不会就此完结，东方凤凰肯定不会善罢甘休，同时他深深痛恨的东方老头也不会放过他。
　　大战过后他很疲累，直到下午他才恢复过来，躺在床上他自语道：「奸诈的副院长、可恶的东方老头子、不依不饶的东方凤凰、难缠的龙舞、麻烦透顶的小恶魔，这些人都是出自神风学院，难道我和这个学院犯冲，怎么惹了这么多令人头痛的家伙啊？」
　　每当辰南想到副院长和东方老头，他心中就郁闷无比，从东方老人的修为可以联想到副院长的实力，目前他绝非这两人的对手。
　　「这两个老头子的修为竟然如此高深，偏偏又这么可恶！尤其是东方老头子居然扬言还要修理我，简直可恨到了极点！」
　　副院长诈去他五万金币、东方老人在城外痛揍了他一顿，每当想到此处辰南就一股抓狂的感觉，最后他打定主意，决定晚间到神风学院去大闹一番。
　　他觉得当日老妖怪说过的话很有道理，神风学院内高手如云，上两次他夜探学院时有可能已经被里面的高手发觉，这次他决定从学院最偏僻处那片墓地潜进去。
　　仔细思量一番之后，他开始为晚上的行动做准备，他化装出去买了六十斤辣椒粉。
　　夜深人静，星光点点。
　　辰南背着一大袋辣椒粉从客栈中跃墙而出，他在大街上如风似电，眨眼间便来到了神风学院。不过这一次他没有直接飞身而入，而是绕着学院转了一大圈，来到了学院的的东北角，这里也已经是罪恶之城的东北角，可以清晰的听见环城河水流动的声音。
　　辰南纵身飞上高墙，然后一跃而下。
　　里面是一片墓地，磷火幽幽，鬼气森森，令人毛骨悚然，墓地的前方是一片密林，远远望去那里是一大片阴影，同样给人一股阴森、压抑的感觉。
　　辰南走出墓地，穿过密林，虽说艺高人胆大，但他还是感觉到了一丝寒意。
　　林地之外两座矮山连在一起，绵延三里之遥，他翻过矮山来到了目的地，山脚下有许多巨大的山洞，许多庞然大物或匐在洞穴之中，或卧在山洞之外。
　　这些大家伙是神风学院内龙骑士的坐骑，有地龙、飞龙、亚龙，甚至还有巨龙，这些龙每隔几日会被主人带到附近的深山进食一次，平日皆栖息于此。
　　辰南的目标便是这些龙，他自知不是副院长和东方老人的对手，于是就打起了这些大家伙的主意，想象着几十头龙一起发狂时的景象他笑了起来。
　　他不敢靠近那些庞然大物，他攀上了山洞上方的峭壁，小心翼翼的向下打量，借着淡淡的星光可以看到有三十多头龙匐在洞外。当中有三头如小山一般的巨龙格外醒目，他猜想巨龙数量不止于此，那些巨大的山洞中可能还会有一两头，由此可见神风学院实力的一二。
　　山洞的上方也不尽是陡峭的岩壁，他来到一处较为平整的地段，将身上那袋辣椒粉放在了地上。他刚要有所行动，突然他脚下的地面一阵晃动，辰南差一点栽下山去，他大惊失色，急忙提着袋子向旁跃去。
　　站稳之后他惊疑的望着原来立身的所在，原来那里根本不是什么平地，而是一个不算太深的坑地，一头小龙卧在里面刚好将坑添平。说它是小龙，是和其他龙比较而言，小龙生有双翼，长约有两丈，身体成灰褐色，与附近的岩石颜色差不多。
　　这时小龙自坑中抬起了头，正在眨着一双无辜的大眼望着辰南，样子可爱之极，仿佛由于被踩而受了委屈。
　　「原来是一头龙宝宝，还真是可爱，算了，不教训你了。」
　　辰南将袋中那些事先包好的辣椒粉掏了出来，他双手齐动快速向下掷去，几乎每包辣椒粉都命中一头龙的头部。
　　成包的辣椒粉爆开后粉面飞扬，一声声龙啸自下方响起，当几个特大的纸包撞在三头巨龙头上后，巨大的龙吼声震长空，下方彻底沸腾了。
　　小龙开始时一直好奇的望着辰南，后来眼中闪过一丝奇特的光彩，当辰南从它身边路过想要逃走时，它突然一下子扑了上去，将辰南压倒在地。
　　辰南刚想运功将它震开，但小龙的一只龙爪忽然挪动了一下，恰好按在了他背上的几处大穴，令他空有一身功力不能施展。
　　对于其他龙来说小龙很小，但对于辰南来说它已经算的上一个庞然大物。他差一点被压的骨断筋折，若不是最后危机关头硬是集结到一些内力，他真的要被小龙生生压成肉饼了。
　　辰南试图挣动了几下，但却不能令小龙动弹分毫，便不再废力，他在心中大叹晦气，怎么也没有想到这头可爱的小龙会突然发难。
　　辣椒粉令下方那些龙双眼难睁、龙涕长流，十几头龙飞到了高空，另一半则在地上翻腾。在这夜深人静之际，几十头龙一起吼叫，声势惊天动地，震天的龙啸，声声如雷，划破了长空，传遍了罪恶之城，城内大半人都被惊醒。
　　神风学院内一片大乱，所有人都从睡梦中醒来，烛光纷纷亮起，学院内一片通明，许多人影快速向这里冲来。
　　学院内的龙骑士最先赶到，每个人都焦急无比，他们的坐骑皆栖息于此，深恐自己的龙遭遇不测。
　　「天啊，到底怎么了，我的龙为何不断翻腾？」
　　「我的龙怎么在天上乱飞啊？」
　　「为何所有龙都在咆哮，一定有古怪！」
　　
　　人越聚越多，眨眼间便聚集了数百人。辰南叫苦不迭，他被小龙压在地上不能动弹分毫，若是被人发觉只能束手就擒。
　　「你们闻，这是什么味道？」
　　「像是辣椒粉。」
　　「你们看，每头龙的头上好象都有辣椒粉。」
　　「该死，一定有人在成心捣乱！」
　　「天啊，是哪个混蛋在搞怪？」
　　「快去打清水帮龙洗眼，不然再晚些时间可能会对龙有伤害。」
　
　　匆匆而来的数百人快速向回跑去，有人去找木桶打水，有人去召集人手帮忙，一时间神风学院内一片喧嚣。
　　辰南此刻焦急无比，若是被那些暴怒的龙骑士捉住，他的下场可以想象。正在他暗暗心焦时小龙突然动了，它扭了扭胖胖的身躯，而后摇摇晃晃站了起来。辰南惊喜异常，「嗖」的一声从它的身下钻了出来。
　　他对这头古怪的小龙又气又怒，钻出来之后就想给它来几道剑气，但小龙忽然伸头在他身上蹭了蹭，样子亲昵之极，看着它那双扑闪扑闪的大眼，辰南实在下不去手。
　　「算了，小家伙看你这么可爱，我就不收拾你了。」
　　他转身便要离去，但小龙却摇摇晃晃的追了上来。
　　「你这小家伙还真粘人，我可没时间陪你玩。」
　　此刻现场没有一个人，辰南想趁这个机会快速离去，但小龙却缠上了他，张嘴咬住了他一只衣袖。
　　「龙宝宝快松嘴，下次再来找你玩。」
　　小龙松开嘴，突然伸出舌头在他脸上舔了一下，辰南气的差一点背过气去，小龙的舌头足有一米多长，上面带的口水将他从头到脚弄得湿淋淋。
　　「可恶！」他快速跳开，而后头也不回向山上攀去。
　　辰南离去不久，陆陆续续有人提着水桶来向这里赶来，神风学院内一片混乱，注定是一个不眠之夜。
　　客栈中许多人都被震天的龙啸惊醒，但不多时又都沉沉睡去，辰南回来之后将全身上下仔仔细细清洗了一遍，还好小龙的口水没有什么异味。
　　
　　第十章 寻访秘地
　　
　　　　清晨，一阵急促的敲门声将辰南惊醒。
　　小公主在外面一边敲门一边喊道：「败类快开门……」
　　辰南打开房门懒洋洋的道：「有事吗？」
　　「你不是说今天为我化解困神指力吗？」
　　「原来是这件事啊，对我这样大呼小叫，你说我会为你解开禁制吗？」
　　小公主围着他转了一圈，上上下下将他仔细打量了一番，道：「少来，别想让我求你，你有把柄捏在我的手里，哼！」
　　「什么把柄？」
　　「昨晚有人将一大袋辣椒粉洒在了神风学院的龙场，致使那些龙受刺激而发狂，令整个罪恶之城都不得安宁。副院长领人忙了一夜才让那些龙平静下来，那些龙骑士气的暴跳如雷，现正在全城之中搜捕可疑之人。」
　　辰南道：「这和我有什么关系吗？」
　　「因为那个人就是你，没想到你这个家伙如此胆大妄为，不过这件事的确有趣，可惜被你抢先做了。」小公主满脸遗憾之色。
　　「喂，小恶魔你不要乱说话好不好，你以为我会像你那么恶劣，对这种事情感兴趣？」
　　「哼，从进屋时我就一直在观察你，你听到这件事后毫无吃惊之色，表明你早已知道。可是你这只懒虫才刚刚起来，你说不是你做的是谁做的？」
　　「莫名其妙，没有证据就妄加猜测，谁会相信！」
　　「那帮人真笨，一直在怀疑那些寻找古神遗宝的修炼者，却没有想到这件事的罪魁祸首是你。」小公主不怀好意的笑了起来，道：「我若是给他们提个醒，你猜他们会怎么做？」
　　辰南一阵发寒，几十个龙骑士若是一起向他冲杀，他还不如直接去自杀。他伸手在小公主光洁的额头上敲了一下，道：「你这个小恶魔就会惹是生非，但我身正不怕影斜，不过你若去栽赃陷害我，从此别指望我为你解开禁制。」
　　「哎呦，好痛……」小公主用手捂着额头，一边呼痛一边道：「死败类你再敢对我不敬，我真的去告发你，大不了我和你来个鱼死网破。」
　　她怀中的小玉也发出一阵低吼，恶狠狠的盯着辰南。
　　「色虎，再敢瞪我，当心我扒了你的猫皮。」
　　小公主恨恨的盯着辰南，道：「你把我身上的禁制解开，再帮我做一件事，我就替你保守秘密。」
　　「你有求于我，居然还跟我谈条件？」
　　「不是什么苛刻的条件，只是让你帮我痛打一个人而已。」
　　「谁？」
　　「拜月国三皇子仁剑。」
　　「原来是他。」
　　「对，就是那个可恶的家伙，去年他出使我国时真后悔没有折磨他一顿。」
　　辰南道：「虽然我很想教训他，但绝对不会受你威胁，因为昨天晚上的事根本不是我做的。」
　　小公主叫道：「死败类到现在你还装模作样，我敢肯定那件事百分之百是你做的。哼，他也是你的仇人，你难道忘了吗？你每次出入神风学院都惹得人人喊打，我想新生报名那次他就已经注意到了你，你不怕他暗中派人对你先下手吗？」
　　辰南沉吟了一下，道：「我还没将他和他手下那批人放在眼里。」
　　「当初被人家追着打，现在神气活现，哼！不过真的有些奇怪，短短几个月你居然变的这么厉害。我再问你一次，你到底帮不帮我痛打他一顿？」
　　辰南道：「帮忙也可以，但我也要提出一个条件。」
　　小公主道：「什么条件？」
　　辰南盯着她怀中的小玉，道：「这头色虎上次消失几天后便叼回来古神的右手骨，它一定去了一个神秘的所在。你若是能够让它把我带到那个地方，别说揍仁剑一顿，就是暴扁他十顿都行。」
　　自从那日虎王衔回神骨，辰南便无时无刻不在打它的主意，他从远古神魔墓地复活而出，他迫切想了解一切关于古代神魔的秘密。
　　小玉闻言警惕的望了望辰南，而后用力向小公主怀里缩了缩。
　　小公主叹气道：「我曾不止一次要求它带我去，但它就是不肯。」
　　「这头色虎越是如此，越说明那个神秘的地方有古怪，让我来想想怎么才能够让它乖乖听话。」
　　小玉闻听此话冲辰南低吼了一声，而后将头埋在了小公主的怀中不再看他。
　　辰南对小公主道：「你把这头色虎交给我，我有办法让它听话。」
　　「不行，我不能够让你折磨小玉。」
　　「放心，我不会伤害它。」
　　小公主闻言一阵犹豫，一直以来她都非常好奇，迫切想知道小玉到底从哪里找到的神骨，但又不忍心逼迫它。
　　辰南看她如此表情，知道她已经意动，他冲小玉招手道：「色虎来我这里，总是呆在高山上不觉得腻烦吗？」
　　小公主气的脸色通红，斥道：「死败类、臭贼、混蛋你在胡说什么！」
　　小玉看了看小公主，又看了辰南，「噌」的一声向辰南蹿了过去。辰南伸手便要接它，哪知它并不是扑向他的怀里，而是高高跃起落在了他的头上，它的四只小虎爪在他头上一阵乱挠，将他的头发抓的乱糟糟，如茅草一般。
　　「我XXXX……」辰南大怒，一把将它从头上揪了下来，气道：「死虎、烂虎、色虎居然敢太岁头上动土！」
　　小公主先是大笑，而后急道：「不要伤害小玉……」
　　当初辰南将虎王重伤，致使它差一点被佣兵团的人杀死，后来它虽侥幸逃生，但其力量却由三阶下跌到了一阶。在罪恶之城它几次被辰南制住，还曾经吞过他的臭袜子，所以一直以来它对辰南充满了敌意。
　　「吼」
　　虎王一声低吼，身体在刹那间变大，而后张嘴喷吐出一道闪电。辰南本无伤它之心，只不过想吓唬它一下，没想到它突然发难，再想躲已经来不及，庞大的虎躯立于他身前，强大的闪电一下子击中了他的胸口。
　　小公主一声欢呼：「小玉太棒了！」
　　强大的电弧令辰南胸前的衣服瞬间化为飞灰，但至强的电流并未给他造成任何伤害，一片柔和、圣洁的光辉自他胸前发出，闪电如受招引一般向那片光华涌去，最后所有光芒尽敛于他胸前的玉如意。
　　辰南着实惊出一身冷汗，如此近距离若是被那道闪电劈中，他非去掉半条命不可，幸亏这件专门吸食能量的古神遗宝帮他躲过一劫。
　　小玉惊疑的看着他胸前晶莹剔透的玉如意，眼中突然闪现出一丝惊恐之色，而后它一下子匍匐在地颤抖起来。
　　小公主站在虎王身后视线受阻，并没有看到玉如意发出光芒，此刻看到辰南毫发无损，虎王却如此害怕的样子，她大惊失色，百思不得其解。
　　「啊，败类你怎么没事？小玉你怎么了？」
　　虎王看她上前，快速变小，而后「嗖」的一声钻进了她的怀里。
　　辰南将这一切看在眼里，发觉小玉对玉如意惊惧无比，似乎有一种与生而来的惧意。他决定用玉如意震慑它，让它乖乖听话，带他去探寻那个未知的神秘所在。
　　他从床上找到一件长衫穿在身上，而后走到小公主身前道：「把色虎给我，我有办法让它乖乖听话。」
　　「不行，刚才你到底将小玉怎样了，它现在为什么这样害怕？」
　　此时小玉趴在小公主的怀中，身躯还在微微的颤抖，一副惊吓过度的样子。
　　辰南伸手点了小公主几个穴道，令她失去了知觉，而后将她放在床上，从她怀中将小玉揪了出来。
　　小玉一阵挣扎，但再无一丝凶悍之色，它发觉挣脱不掉，便伸出两只毛茸茸的小虎爪捂在了自己的眼上，样子娇憨而又可爱。
　　辰南大乐，没想到它会有如此反应，他伸手硬是将它的两只小虎爪挪开，道：「色虎好好看着我，告诉我你是不是知道一个神秘的所在？」
　　小玉被迫和他对视，发觉玉如意已经消失不见，它的胆子又渐渐大了起来，不过却没敢对辰南发动攻击。它心中多少还有些害怕，眼中充满了愤怒和敌意，它不甘的发出一声低吼，而后摇了摇毛茸茸的小虎头。
　　「色虎竟敢不老实，到现在还敢骗我。」
　　辰南从怀中将玉如意掏了出来，道：「再不老实，我将它挂在你的脖子上。」
　　看到玉如意后小玉眼中再次露出惊恐之色，身躯发出微微的颤抖，辰南见达到了威慑的效果急忙问道：「你是不知道一个神秘的所在？」 
　　小玉一阵犹豫，但看到那晶莹剔透的玉如意在它眼前晃来晃去，它慌忙闭上眼睛点了点头。
　　辰南虽然早已猜测到有这样一个神秘所在，但经虎王证实，他心中还是一阵激动。
　　「色虎呆会儿你带我去那里听见没有？」
　　小玉闻言惊恐的睁开了双眼，毛茸茸的小虎头摇的跟个拨浪鼓一样。辰南气极，将玉如意一下子挂在了它的脖子上，惊得它一下子挣脱了辰南的双手，跳上chuang钻进被褥里颤抖不已。
　　辰南把它揪了出来，将玉如意从它脖子上取了下来，道：「到底带不带我去？」
　　小玉可怜兮兮的看着他，最后无奈点了点头。辰南大喜，但怕它逃掉，伸手在它身上一阵乱点，闭住了它多处穴道，随后将它丢在床上解开了小公主的穴道。
　　小公主睁眼后先惶恐的检查了一遍自己的衣衫，确信没问题后大怒道：「死败类你干吗点我穴道，你到底把小玉怎样了？」她将一动不动的虎王抱在了怀中。
　　辰南道：「那个家伙已经答应带我去探寻那个未知的神秘所在。」
　　小公主转怒为喜，道：「太好了！我一定要看看那里究竟是一个什么样的所在。」
　　辰南道：「你还是老老实实呆在自由之城吧，看色虎那惊恐的表情，可以猜测那里绝对是一处凶险之地，你若去我可不能保证你的安全。」
　　「哼，谁要你保护，自以为是，我偏要去。」
　　「好了，我现在履行承诺，帮你化解困神指力。」
　　小公主闻言大喜，从离开楚国都城到现在，她的一身功力一直被封着，这令活泼好动的她倍感煎熬，今日终于要解脱枷锁怎不令她惊喜。
　　辰南双手连动，一道道金色真气如流水一般被打入小公主体内，一时间屋中光芒大盛，同时夹杂着小公主痛苦的哼声。
　　一个时辰之后屋中光芒尽敛，两人皆通体大汗。小公主试着挥了挥掌，但发觉自己体内还是空空如也，没有一丝一毫真气，她气的叫道：「败类你骗我，根本没有解开禁制！」
　　辰南道：「若是彻底为你解开困神指力，恐怕会耗尽我全身的功力，几天之内休想恢复过来。不过我已经为你化解了一半，改日再为你化解另一半。」
　　小公主不满了哼了一声，道：「好吧，明天我再找你来化解。难受死了，浑身都是汗水，我要回去洗澡了，快让小玉恢复过来。」
　　辰南道：「我说过要它带我去那个神秘的地方，暂时向你借用它两天。」
　　「不行，我也要去。」
　　「那个地方太过凶险，不能带小孩子去。」
　　小公主气道：「呸，你才是小孩子！快将小玉还给我。」
　　辰南不再答言，一把将床上的小玉拎了起来，而后闪身出了屋子。小公主又急又气，慌忙追了出去，但当她出来时辰南早已没有了影迹。
　　此刻大街小巷所有人都在谈论昨晚那震天的龙啸，许多为古神遗宝而来的修炼者今日都没有去那片神战遗迹，均在城中观望着事态的发展。
　　辰南走在大街上心惊肉跳，他着实心虚无比，他决定尽快逼迫虎王带他去探寻那片神秘之地，以避现在的风头。
　　他带着虎王住进了另一家客栈，这一天他有大半时间在屋中调息，恢复损耗的功力。他从小玉惊恐的神色猜测那个神秘的所在决非善地，他必须要将自己调整到最佳状态，以便应付各种可能出现的情况。
　　第二日清晨辰南早早醒来，洗漱一番之后他在街上采购了一大包吃食，而后揪着小玉出离了罪恶之城。
　　「色虎你到底带不带我去，昨天不是说好了吗，今天居然敢变卦！」在东城之外的树林中辰南手持玉如意，一遍又一遍的威胁着小玉，他已渐渐明白虎王所惧怕的是宝玉所散发出的圣洁光辉，他向玉如意输入一丝真气，令它发出淡淡的光芒，惊的虎王颤抖不已。
　　此时虎王已经恢复一丈虎躯，肋下那对洁白的双翼已经伸展了出来，额头晶莹的玉角也已伸了出来。辰南惟恐它逃走，一直揪着它一只耳朵，令他心安的是虎王似乎异常恐惧，根本不敢动弹一下，只是匐在他的脚下不停的抖动。
　　最后迫于辰南淫威，虎王无奈的点了点头，辰南大喜，快速翻上了虎背。
　　一道白光冲天而起，虎王载着辰南飞到了高空。风声呼呼，白云飘逝。俯瞰大地，青山绿水仿若泥丸、细线。地面景物飞快向后倒退，小玉如闪电一般向东方飞去。
　　
　　第一章 远古巨人
　　
　　　　
　　俯瞰着大地上一道道快速倒退的风景，辰南忆起了那遥远的过去，他年幼时辰战曾经背着他御空飞行，至今他还能够感受到第一次飞上高空时的激动心情，往事已矣……
　　虎王飞行如电，越过逶迤的群山，穿过朵朵如絮的白云，半个时辰之后它将辰南带到了距离罪恶之城约五、六百里的山脉深处。这时它慢慢放缓了速度，由高空降了下来，贴着高大的林木向前飞行，有时还要钻进丛林中奔行。
　　辰南开始时还很诧异，但慢慢明白它为何如此，每当虎王小心翼翼的潜行时就意味着附近是一个危险地带。有几次当它刚刚扎进密林时地面便出现一片巨大的阴影，恐怖的巨龙横空而过……
　　这里人迹罕至，一派原始风貌，在过去悠久的岁月中，自由之城只有少数强者踏足过这里。
　　如此行进了半个时辰，虎王彻底放弃飞行，降落地面开始在山林中穿行。深山之中猿啼虎啸，既有凶残的恶兽，也有奇异的魔兽，各种怪兽曾出不穷。
　　随着时间的推移，小玉渐渐不安起来，若不是辰南不断晃着手中的玉如意，它早已停了下来，即便如此它也磨磨蹭蹭。翻过十几座大山，穿过百里山林之后，小玉终于将辰南带进了最为原始的地域，这里树木狼林，遮天蔽日，几乎从未有人达到过。
　　在这片原始地域，辰南渐渐感觉到了不妥，这里异常安静，没有丝毫声响，根本不似先前所过之处鸟鸣兽啸，这片山脉死一般的沉寂，偌大的山林没有一只鸟兽。
　　在这空旷的深山中辰南感觉有些发毛，但他不想半途而废，逼着虎王继续前进。渐渐的一股浓重的腥味飘进了他的鼻中，他一阵皱眉，猜想一定有什么恶兽盘踞在前方，它散发出的独特的气味令附近的鸟兽不敢靠近。
　　又行了一程之后小玉彻底不走了，甚至耍赖皮趴在了地上，任凭辰南怎样逼它，它都不再动弹。直到看到辰南要将玉如意挂在它的颈项上时它才「嗖」的一声跳起来，而后不情愿的向前走去。
　　走出去几里之后，山地渐渐开阔起来，林木越来越少，地面上开始出现巨大恐怖的脚印，每一个脚印都有两丈多长。直到此时辰南才明白前方到底有何恶兽，竟然是传说中的远古巨人。
　　此处的山林一片死寂，所有鸟兽都远而避之，而远古巨人的脚印却如此密集，前方很有肯能便是巨人的栖身之地。
　　他一阵胆寒，当初在楚国西境时他和小公主曾经碰巧遇见一个巨人，当时他若不是有后羿弓在手，恐怕早已死了巨人的脚下。现在他虽然功力大进，但还远远不能够对付一个巨人。
　　辰南是东方人，万年前根本未曾听闻过这种巨型人类，直至重生后他才听人说起。成年的远古巨人身高一般都在十五丈左右，最矮也有十丈，每一个巨人的体魄皆异常强壮，且迅猛无比。三阶亚龙若是和他相斗，根本不是其对手，传闻健壮的成年巨人甚至能够独斗三十丈的巨龙。
　　辰南拍了拍小玉的头，道：「色虎，前方是不是有远古巨人？」
　　小玉点了点头。
　　「有一个巨人？」
　　小玉摇头。
　　「两个？」
　　小玉还是摇头。
　　「难道有很多？」
　　小玉点头。
　　辰南倒吸了一口凉气，一个成年远古巨人的实力已经接近于一头巨龙，若是有许多巨人，他不敢想象了……
　　他犹豫了一会儿，最后咬牙决定继续前进，此时虎王再也不肯在前面带路，但辰南硬是揪着它一只耳朵让它跟着前进。
　　腥臊之味越来越浓，闻之令人欲呕，一人一虎小心谨慎的潜行。山地越来越平坦，前方隐现出一片开阔的山谷，透过婆娑的树影可以看到山谷中有一个美丽的小湖，碧蓝的湖水平滑如镜。
　　山谷约有八、九平方公里，四周皆是大山，但并没有将山谷围死。谷中树木稀稀疏疏，甚至连草丛都很少，地面被巨人踩的坚硬如石。一条小河自山谷蜿蜒而过，途经如镜的小湖，而后从小湖的另一端流出，向谷外缓缓流去。
　　当辰南揪着小玉的耳朵走进山谷时惊的毛骨悚然，山谷的中心位置竟然有一座高达百丈的白骨山，森森白骨慑人心魄，幽幽白光令人胆寒。
　　在白骨山上有一座大殿，高足有十几丈，宫殿不知用何种材料所建，整体漆黑发亮，大殿正门赫然是一个恶魔的巨口，狰狞恐怖。细看之下，整座宫殿似乎就是依据一个凶魔的头像建成，给人一股阴森、可怕的感觉。
　　辰南感觉头皮发麻，浑身凉飕飕，脊背都在冒寒气，他既震惊又恐惧。小玉除了不安之外，还不时警惕的朝四周张望。
　　「白骨堆积成山，这究竟需要多少生灵的性命啊！这里简直就是一处人间地狱！色虎你是不很早就知道有这样一个地方？」
　　小玉点了点头。
　　「走，带我到近前去看一看。」
　　虎王小玉有些害怕，朝四面八方仔仔细细看了一遍后，才不情愿的伸展出双翼带着辰南向前飞去。
　　来到白骨山近前，辰南暗暗惊骇，那些白森森的枯骨竟然皆巨大无比，小块的骨头甚至都要比他高大，骨山周围的地面白晃晃，竟然是高达数尺厚的骨粉，可以推测骨山已经有数千年的历史，要不然一些白骨不会风化成骨粉。
　　他让小玉围绕着骨山飞了一遭，发现骨山并非完全由枯骨堆积而成，在白骨之下是一座低矮的石山，大殿就是坐落在它的上面，而森森白骨是后来堆积、覆盖上去的。
　　辰南发现有些白骨之上居然还连带着血淋淋的碎肉，说明这些是新堆积上去的，阵阵异臭令人欲呕。山谷内本来就充满了巨人的腥臊味，再加上如此异味，简直让人无法忍受，就连小玉都忍不住直皱虎鼻。
　　辰南着实恶心无比，忍着呕吐的冲动，打量着白骨山上的大殿。漆黑森然的殿宇散发着妖异的乌光，狰狞的恶魔巨口黑洞洞，恍惚间似有阵阵异啸传出，仿若九幽地府的鬼声魔音……
　　突然大地传来微微颤动，两个高大的身影在远处山间隐现，辰南一惊，他知道巨人已经回返。不待他命令，小玉贴着地面快速向远处的山林飞去，逃进山林之后它还要继续奔跑，但被辰南狠狠的揪住了双耳，不得以它停了下来，但眼中满是惊恐之色。
　　「色虎老实点，不要乱动。」
　　辰南和虎王躲在山脚下远远观望，只见身高不同的两个巨人从西南方向的山林走进山谷，沉重的脚步落在地面发出阵阵闷响。他们全身山下布满了浓密的体毛，如兽毛一般密而长。
　　较高的那个巨人身高足有十六丈，他的左手握着一根石棍，长足有七、八丈。在常人眼里那无疑是一根巨大的石柱，但在他的手中不过是一把轻巧的武器而已。
　　他的右肩山赫然扛着一头长达七、八丈的飞龙，飞龙早已死去，双翼已展开，头尾无力的下垂着，随着巨人的脚步而晃动。
　　另一个巨人身高约十三丈左右，他的手中也握着一根长大的石棍，其肩上扛着一头地龙，巨人扛着庞大的地龙就像普通人扛着一头死狐一般。
　　辰南异常震惊，飞龙和地龙皆强悍无比，但在巨人眼里不过是充饥的食物，着实让人惊恐。
　　「天啊！」他发出一声惊叹，而后转头问小玉，道：「那头飞龙不是会飞吗，怎么会被巨人猎杀呢？」
　　小玉望着山谷中的巨人，眼中满是惊恐之色，它闻听辰南的问话后两只前爪费力捧起地面上一个石块，而后将它用力向前推了出去。
　　「你是说巨人用石块将飞龙砸下来的。」
　　小玉用力点了点头。
　　「怪不得你这头色虎如此害怕这个地方，原来如此。」
　　两个巨人由远及近向骨山走去，在距离骨山十几丈处将肩上的猎物放下，堆在了一起，而后两个巨人坐在了地上。
　　过了大约有一个时辰，大地再次轻轻颤动起来，又有三个巨人回返，每个人的手中都提着一头长达三、四丈的巨大怪兽。
　　辰南和虎王小玉隐藏在山林中枯燥的观望着山谷内的情况，太阳落山之前巨人陆陆续续回到了山谷。栖居在这里的巨人总共有十一人，其中的最高者达十七丈，最矮者是一个未成年的巨人，只有八丈多高，余者皆在十到十六丈之间。
　　将猎物堆积在一起后，这些巨人一齐朝白骨山上的大殿跪了下去，每个人的口中都传出一阵阵瓮声瓮气的声响，似乎是在祷告着什么，随后这些巨人站起来向猎物走去。
　　接下来的场面血腥无比，巨人开始分食打来的猎物，当真茹毛饮血。辰南急忙转头。小玉也将头调了过来，它面上的表情生动无比，似乎也不愿意看到血腥的画面。
　　「色虎，你不是也这样生吃活吞吗，为何那副表情？」
　　小玉的冲他低吼了一声，似乎在反驳。
　　当巨人们享用完晚餐后天色已暗淡了下来，猎物被吃了一半，谷内又多了一大堆白骨，几个巨人起身将那些白骨抛上了白骨山。
　　辰南虽然已经明白骨山的由来，但却不知道巨人们为何要将白骨堆积成山，更不晓得骨山之上那座阴气森森的大殿到底是一个什么样的所在。
　　由白骨山下的那些骨粉可以推测最早堆积的白骨距今已经有数千年，也就是说巨人一代又一代的在这里生存，从未迁移，才致使白骨堆积成山。
　　刚才所有巨人都对着白骨山上的大殿叩首，可以猜想他们之所以一直未曾迁移，一定和骨山上那座泛着妖异乌光的大殿有关。
　　「色虎你上次衔回去的神骨是从哪里找到的，难道是骨山上的那座宫殿？」
　　小玉点了点头。
　　「嗯，原来这样啊，里面到底有什么古怪？」
　　小玉伸出一对毛茸茸的虎爪一阵比画，同时眼中闪现出惊恐之色。虽然它已经通灵，但毕竟不会讲话，辰南看的云里雾里，不知道它想表达什么，只知道那里决非善地。
　　天色越来越暗淡，谷内的巨人们收起地上的猎物向正西方向的那片山林走去，隐约间可以看见那里的山脚下有一片巨大的石窟，当是巨人晚间休息的地方。
　　辰南感觉有些饥饿，他让小玉带路，远离了山谷，因为那里异味太浓，根本无法让人产生一丝食欲。远离异味区后，他从身后的包中将买的那些吃食取了出来，开始享用晚餐。
　　小玉已经变成了小猫般大小，匐在草地上眼睛一眨不眨的盯着他手中鸡腿，满脸渴望之色。
　　「色虎，我这包吃的都给你恐怕也不够给你塞牙缝，呆会儿自己去猎杀一只山猪或野鹿吧。不过我要跟着你，免得你逃掉，把我丢在这里。」
　　小玉向前凑了凑，舔了甜嘴，可怜兮兮的望着辰南，同时不断的翕动着鼻子，闻着空中飘散的肉香。
　　「不仅是一只色虎，还是一只馋虎。」辰南将烧鸡撕开，递给它一半。
　　小玉趴在草地上吃的津津有味，但眨眼间半只烧鸡就被它消灭掉了，吃完之后它又开始舔嘴望着辰南。等了好半天也不见辰南有反应，它直接瞄向了草地上的那包食物，最后终于忍不住伸出一只毛茸茸的小虎爪向前探去。
　　「馋虎你还吃上瘾了?」辰南伸手对着它的头敲了一下，同时将地上的包挪了个位置。
　　小玉虽被敲了一下，但并没有现出敌意，反而对着辰南露出一副期待之色，随后来到辰南近前用它的头不断蹭他的大腿。
　　「色虎别蹭了，把你嘴巴上的油都蹭在我衣服上了，你这个家伙平时是不是经常这样拍小恶魔的马屁啊？」辰南从包中取出一块牛肉，在它眼前晃了晃，道：「想吃也可以，呆会儿天色彻底黑下来时带我进那座宫殿，听见没有？」
　　小玉闻言向后退了两步，但眼睛还在盯着牛肉。
　　「其实你这头色虎没有选择的权利，不管你愿不愿意，呆会儿你都要把我送进那座宫殿。」
　　小玉一声低吼，像是在抗议。
　　辰南将牛肉向前递去，它毫不客气的张嘴接了过去，最后一包吃食有大半进入了它的肚中。
　　「你这头色虎如此贪嘴，神风学院的厨房早晚会被你祸害。」
　　小玉闻听此言双眼一亮，它高兴的冲辰南点了点头，好象在表示谢意。
　　辰南看它如此神态，敲了它一下，道：「没想到我无意一句话，到是给你提了个醒。记得到时候被人抓到的时候，别告诉人家是我指点你的。」随后他笑了起来：「馋嘴色虎在神风学院厨房大肆偷吃偷喝……嘿嘿，真是让人期待啊！」
　　一人一虎沉浸在不良幻想中，一个想象着神风学院大闹偷吃贼时的好笑情景，另一个开始在为自己的口腹编织美梦。
　　一个时辰之后天色彻底黑了下来，辰南赶着虎王小玉向巨人所栖居的山谷走去。夜空中只有点点星光，天地间一片黑暗，带状黑色云雾在骨山和大殿周围缭绕，仿若冥魔之气，望之令人心胆具寒。
　　此时正西方向的那些石窟一片漆黑，辰南逼迫这着小玉向那里飞去，但在临近石窟两百丈距离时它死也不肯前进了。辰南仔细倾听，阵阵沉闷的呼吸声传入他的耳际，巨人似乎都已经进入了梦乡。
　　「这帮大家伙都睡了，这下好办了，色虎带我去白骨山上的宫殿。」
　　小玉万分不情愿的向谷内的白骨山飞去，漆黑的夜色下，百丈白骨山磷火幽幽，鬼气森森。骨山上的宫殿在夜色中显得格外阴森恐怖，似一头巨大的恶魔从万千枯骨中探出一个狰狞的头颅。 
　　小玉载着辰南从空中俯冲而下，向着形同恶魔巨嘴一般的正门飞去。大殿正门之下有九级台阶，每一级台阶都闪闪发光。
　　辰南脸上满是震惊之色，每一级台阶之上竟然都铺满了神骨，淡淡光芒正是神骨放出！
　　「天啊，神骨铺地，简直让人难以置信！」
　　小玉落在台阶之上，警惕的注视着正门的方向。
　　辰南仔细打量着地上的神骨，发现这些散骨只是一个神的遗骨，被人拆散后铺在了九级台阶之上。他细心观察之下发现缺少一双手骨。
　　「难道这便是曾经在神战遗迹大打出手的两个古神之一？他的遗骨怎么会被人拆散铺在这里呢？难道是要所有进出大殿之人践踏它吗？竟然和一个神有如此深仇大恨……」辰南感到一阵不安，和神有如此大恨的人决非凡人，他立刻联想到了大战中的另一个古神。
　　「难道是另一个古神？不对，两个古神爆体同归于尽，不可能是另一个神做的。」
　　狰狞恐怖的大殿正门内黑洞洞，没有一丝光亮，丝丝寒气向外散发而出，且传出一股若隐若无的异啸。
　　辰南心中涌起一股寒意，他感觉有些恐惧，不知道眼前的大殿中到底是一个什么样的所在，到底要不要进去，他一阵犹豫……
　　
　　第二章 恐怖魔殿
　　
　　　　
　　辰南凳上九级台阶，毅然向大殿正门走去。虎王被他揪着耳朵跟着向前走了几步，但当来到漆黑无光的恶魔巨口处时它再也不肯前进，四只虎爪用力扒着地。
　　辰南小声道：「色虎快走。」
　　虎王小玉拼命的摇头，它抬起一只虎爪一阵比画，同时眼中露出惊恐之色。
　　辰南见它不肯动弹，运转玄功提着它的颈项令它离地而起，而后向大殿内走去，小玉虽然不断的挣动，但也难以逃脱辰南有力的手掌。
　　当辰南迈进步进大殿中的瞬间，一股寒气迎面扑来，在这炎炎夏日，宫殿内却似冰窖一般寒冷。他将虎王放在地上，虎王一阵颤栗，它的身体迅速缩小，而后「嗖」的一声窜到了他的肩膀上，两只小虎爪使劲抓着他一缕头发。
　　「色虎放爪！」辰南低声叫道。
　　小玉用力抓着，任他呵斥，怎么也不肯松开，同时现出一副惶恐不安的神色。辰南没有办法，任它呆在肩头，他慢慢向前走去。
　　「嗒」、「嗒」、「嗒」……
　　空旷、漆黑的大殿内只有单调的脚步回响，除此之外一片死寂，在这伸手不见五指的黑暗中，辰南凭着敏锐的灵觉摸索前进。
　　如此向前走了近十丈距离，几级台阶出现在他的脚下，石台之上一道石门挡住了去路。当他向石门推去之时小玉不安的发出一声低吼，而后掀起他的衣领「嗖」的一声钻进了他的怀里。
　　「我XXXX，色虎你想吓死我？居然向我怀里钻……」辰南一把将它揪了出来，扔在了地上。但小玉却又立刻窜上了他的肩头，牢牢的抓着他的头发。
　　「胆小如鼠，准是老鼠转世，一点也不像老虎。」
　　辰南用力推开石门，里面是一间非常开阔的大殿，四壁镶嵌着散发着淡淡绿光的明珠，幽幽绿光令大殿显得格外诡异，仿若阴森的地府一般。
　　当他看清里面的景象后倒吸了一口凉气，惊的头皮发麻，大殿的两侧站立着两列干尸，风干的皮肉紧紧包在瘦骨之上，扭曲的五官异常狰狞，辰南心中「扑通扑通」乱跳，他几疑自己步入幽冥之地。
　　「咳……」苍老的咳嗽声突然在大殿内响起，辰南惊得一下子跳了起来，躲在他肩上的小玉一下子摔了下去，但它马上又窜了回来。辰南一把抓住了它，双手不自觉用起了力，掐的小玉直翻白眼，直到小玉给了他一爪，他才急忙松手。
　　他快速向后退去，但发现石门早已关闭，怎么也无法推开。小玉在他肩头不安的发着低吼，双眼不停的扫视着四周。
　　辰南稳定了一下心神，大声喝道：「谁？躲在暗中的人快出来。」
　　苍老的声音在大殿内回响：「年轻人说话不要这么冲，我一直呆在这里，何曾躲过？到是你无缘无故闯了进来，怎么反倒怪起我来了？」
　　辰南利用他那敏锐的灵觉在大殿内一遍又一遍的搜索，但却什么也没有发现，殿内除了他和小玉之外，根本没有任何生命迹象，他一阵胆寒。
　　过了好一会儿，那个苍老的声音再次响起：「相逢即是缘，没想到居然有人踏足这里，年轻人我们聊聊吧。」
　　辰南道：「你都不让我见你一面，未免太没有诚意了吧？」
　　「我真的没有躲藏，既然你非要见我，就一直向前走吧。」
　　辰南一步一步向前走去，小玉紧张的在他肩头上四处张望，当步入两列干尸之间时，它「嗖」的一声再次钻进了辰南的怀里，只留下一个小虎头露在外面警惕的观察着附近的动静。
　　「你这个色虎快出来。」但这一次无论辰南怎样揪它，小玉的小虎爪都牢牢的抓着他的衣服，死也不肯出来。
　　「呵呵，小猫百年前你不是来过这里吗，难道想我老人家，又回来看我了？」
　　闻听此话小玉呆再也不住了，从辰南怀中「嗖」的一声钻了出来，踩着辰南的脸爬到了他的头上，使劲抓着他的头发朝四周张望。
　　「我XXXX，色虎你竟敢凳着我的鼻子上我的头，气死我了。」辰南一把将它揪了下来，向一个干尸的脚下扔去。
　　「吼」
　　虎王小玉吓的发出一声低吼，而后快速跑回了辰南的脚边，一只小虎爪紧张的抓着他的裤脚。
　　「呵呵，小猫你还像百年前那样胆小啊，我又不会吃掉你，有什么可怕的？」苍老的声音在整个大殿内回荡，分不清究竟来自何方。
　　辰南又向前走了几丈距离，旁边的一个干尸突然转过头对他龇牙一笑，白森森的牙齿闪着妖异的光芒。
　　「吼」 小玉一声大吼，快速跑出去几丈距离，此时它浑身毛发倒立，在远处惊恐的注视着干尸。
　　「啊」辰南也惊的大叫了一声，一连退后了七、八步，他感觉一股寒气自心底升腾而起，从头到脚一片冰凉。他拔出背后的长刀，喝道：「你是人是鬼？」
　　「干尸」从尸列中走了出来，他全身上下皮包骨，走起路来机械僵硬，真如僵尸一般。
　　他笑道：「现在还是活人，不过离死已经不远了。」而后他冲远处的小玉招手道：「小猫百年前你误闯魔殿，直到离去时也没有发现我，现在看清我老人家的庐山真面目，还像以前那样害怕吗？」
　　看着如僵尸、似厉鬼一般的活骷髅，小玉充满了惧意，它已经将身体变大，做好了战斗的准备。
　　辰南满脸不相信的看着眼前的「干尸」，道：「你……真的还活着？怎么会是这样子？」
　　「是啊，我的确还活着。不要怕，我们好好聊聊吧，我已经有多年未见到活人了。」
　　这一次辰南运转玄功时终于感应到了「干尸」体内那微弱的生命脉动，不过时断时续，几乎已经没有生命迹象。辰南确信这的确是一个有着一丝生气的老人，刚才他一定施展了一种音功，让人辨不清他的方位。
　　辰南将长刀背好，向前走了几步，来到和老人不足一丈距离处，与他对面而立。小玉却是怎么也不肯过来，在远处惊恐的看着这里。
　　老人道：「我想此刻你心中一定充满了疑惑吧？」
　　辰南道：「是的，简直难以想象在茫茫群山中会有这样一座恐怖的大殿，我可以问您一些问题吗？」
　　「可以，你尽可提问。我已命不久矣，心中的秘密此时若不说出去，恐怕以后再也没有机会了。」
　　「这里是一个什么样的所在？」
　　「魔殿。」
　　「魔殿，难道是一个魔创建的这座大殿？」
　　「是一个古神创建的。」
　　「既然是神创建的，为什么要叫作魔殿？」
　　「因为那个古神觉得自己堕落了，已经不配称为神。」
　　「他怎样堕落了？」
　　「他和另一个堕落的古神为了争夺一件神宝而大打出手，最后虽然侥幸战胜对方，但自己也重伤垂危，从此留在了人间界。」
　　辰南心中一动，这座魔殿的主人极有可能是罪恶之城挖出的那张羊皮古卷记载的古神之一，不过羊皮古卷记载的内容和老人所说的话多少有些出入。
　　老人道：「年轻人你以前是不是听说过两个古神的事，要不然怎么会没有一丝震惊之色呢？」
　　「是的。」辰南将罪恶之城的古神传闻说了一遍。
　　老人叹道：「数千年前的那场神战，没想到被人记录了下来，不过却与事实有出入。」
　　「事实究竟是怎样的？」
　　「这座大殿的主人技高一筹，将另外一个古神杀的重伤垂死。那个古神即将丧命之际突然自爆神体，魔殿的主人身上虽然有宝甲护身，但还是重伤垂危。他的神力衰弱到了最低线，怎么也无法感应到失落在群山中的神宝，他匆匆将自爆神体的那个古神的骸骨收起，狼狈逃回这里修养。」
　　「后来怎样了？」
　　「魔殿的主人在这里修养了一段时间，惊恐的发现他的神力再难凝聚，只能维持在一个相当低的水准。他几次去大战的地方寻找遗落的的神宝，但每次都失望而归。」
　　听到这里，辰南有些紧张，道：「那个……古神后来到哪里去了？」
　　老人叹了一口气，道：「他在这里修养了几百年，但神力始终无法恢复，有一次他出去之后就再也没有回来。」
　　「啊」辰南大惊，道：「这么说古神一去未返……就此消失了？」
　　「是的，真不知道在神力有限的情况下他是凶是吉。」
　　辰南听完这些话后好半天才回过神来，喃喃道：「太让人难以置信了，一个神流浪在世间……」接下来他又问道：「外面栖居的那些巨人和这座魔殿有什么关系，他们为什么要对这座大殿顶礼膜拜？」
　　「那些巨人的祖先曾被古神收服为神奴，当初建这座大殿时他们出了大力，大殿所需的黑刚石都是他们从远处的山脉中搬运过来的。古神是他们心中的神明，尽管他已消失很久了，但他的神威在巨人中一代又一代的流传，他们世代居住在这里，守护着这座魔殿。」
　　「可是……他们为什么将那么多的白骨堆积在魔殿之下呢？」
　　「这是魔殿的秘密之一。」老人手指地面，道：「这座大殿之下镇着一头异常强大的蛮兽，巨人之所以将那些白骨堆积在石山之外，完全是在执行古神遗留的命令。古神在这里布下了一座九幽白骨大阵，凝天地之力，聚万灵之魂，震慑地下那头蛮兽，使它不能够上来作恶。」
　　辰南听的目瞪口呆，心中惊骇无比，被神镇住的蛮兽定然恐怖到了极点，想想它就在脚下数十丈或数百丈的地方，他一阵发寒。
　　「这究竟是怎样的一头恶兽？」
　　「不知道，除了魔殿的主人外没有人见到过它，只是偶尔能够听到它的吼声。」
　　正在这时地下突然传来一声沉闷的怒吼，不过隔着大殿的地层，声音并不是很清晰，但闻之却令人心胆具寒。小玉惊的快速缩小到了小猫般大小，而后一下子窜到了辰南的肩头，它一边警惕的注视着对面如干尸一般的老人，一边抖动耳朵倾听那如魔音般的啸声。
　　辰南白天在大殿外观望时就已听到了若有若无的异啸，此时一下明了，待到啸声停止，他问道：「古神为何要将它困在这里，当初为何不直接将它消灭？」
　　老人道：「古神当初从别处将它带到这里，原本想将它驯服作为坐骑，但蛮兽性情刚烈，怎么也不肯屈服，古神不得已将它困在大殿之下，想慢慢将它收服。但不曾想不久之后他在那场神战中身负重伤，已没有能力杀死那头恶兽了，遂布下九幽白骨大阵防止它脱逃。」
　　「原来如此，真没想到如此深山之中竟然有这样一个神秘的所在。」
　　老人道：「这只是魔殿秘闻之一，除此之外还有一件更大的秘密。」
　　「还有更大的秘密？」
　　「这座大殿之下不仅镇着一头恶兽，还封印着一件宝甲。」
　　辰南心中一动，他想起了一件传说中的甲衣，他忍不住问道：「宝甲为何名？」
　　「玄武甲。」
　　辰南惊道：「啊，难道……难道是那件在远古时期就已存在的玄武甲？」 
　　老人点头道：「不错，正是原仙幻大陆传说中的神甲。」
　　在那遥远的过去，仙幻大陆有几件兵器一直被视为仙宝、神宝，传说绝顶高手若是手持一件这样的兵器便可对神、抗仙。但遗憾的是这些兵器往往只在传说中出现，千百年才偶尔有一件现世。
　　万年前辰南见过后羿弓，宝弓为他父亲辰战游历天下时无意所得。万载过后他再次见到了神弓，但已物是人非，他不知道辰战究竟是留下后羿弓后武破虚空而去，还是……
　　辰南虽然没有见过另几件传说中的至宝，但却知道有一件宝甲名为玄武，他没想到今日在这里能够得知它的下落。传闻这件甲衣不仅能够护体，还能够借力反击，攻守兼备，端的是神妙无比。
　　「老人家您说的是真的吗？」
　　「真的，这件甲衣确实被封印在魔殿之下。当年魔殿的主人机缘巧合之下得到了它，对之珍若性命。若不是有这件宝甲护体，他在那场神战中恐怕已经和另一个古神同归于尽了。
　　辰南感叹道：「在古老的传说中，和玄武甲齐名的后羿弓曾射下过天上的神，真不知道玄武甲有何神妙之处。」
　　老人道：「自远古时期流传到至今的宝物必有不凡之处。」 
　　辰南道：「老人家您到底是什么人，为何呆在这里？到现在我还不知道您的身份。」
　　老人伸手指了指大殿内的两列干尸，道：「我和他们一样，在魔殿为仆。」
　　「啊，他们也还活着？」辰南惊叫道。
　　「不，早已死去多年了。这些人是历代神仆，因为所修习的功法皆为枯木诀，所以死后都是这副样子。」
　　「神仆？」
　　「是的，魔殿的主人未曾消失之前，曾经收过一名仆人，也就是第一代神仆，也只有他见过魔殿的主人。第一代神仆对古神忠心耿耿，一直期盼古神回来，但空等百余年未果。他在晚年时请外面的巨人将他送出深山，在罪恶之城收了一名弟子，而后回返此处。此后代代如此，魔殿中的神仆都是这样来的。」
　　「哦，原来如此。」
　　老人接着道：「时光流逝，数千年已经过去了，这座魔殿虽然还有神仆，但神仆的心已不似往昔。后来的神仆从未见过古神，哪里还会有一丝敬畏之心，况且神仆早已无存在的意义可言。前几代就有人打算不再收徒，但始终没能做出那个决定。我已经看开，决定不再收徒。」
　　「您……打算离开这里吗？」
　　「我已经三百多岁，已是将死之人，离去还有何意义，这里是我最好的葬身之所。」
　　「啊，三百多岁？！那您的一身修为岂不是……」辰南说不下去了，老人所说若属实，那么他的一身修为恐怕已经到了常人难以想象的地步。
　　老人道：「每一代神仆最少都能够活到一百五十岁以上，古神传下的功法以养生为主，不是通常意义上的那种修炼。事实上历代神仆的本领并不高强，在大陆上只能算是一名普通高手。就拿我来说吧，现在我虽然已经三百多岁，但根本不是你的对手，绝对无法和你相抗。」
　　「哦。」辰南确实听闻过这类修炼者，这是道门的一个旁支，这类人不追求力量的增长，他们修身的目的只为获得长生。
　　老人道：「我自知命不久矣，所以将心中的秘密告诉了你。玄武甲自古以来便是大陆传说中的至宝之一，我希望世人能够得知它的下落，不希望它长年深埋地下。」
　　
　　第三章 麻烦上身
　　
　　　　辰南忽然想起了大殿之外的那些神骨，忍不住问道：「魔殿之外的台阶之上铺散着一些闪闪发光的白骨，难道是那个自爆神体的古神骸骨？」
　　老人道：「不错，正是他的骸骨。自魔殿的主人消失之后，第一代神仆既焦虑又担心，后来迁怒于已逝的那个古神，将他的骸骨铺于大殿之外的台阶之上，令它风吹日晒，雨淋雪侵。」
　　辰南和老人一番长谈之后，大致了解了这座大殿的来历以及这里的一些秘密。
　　通过详谈他得知九幽白骨大阵凝天地之力，聚万灵之魂，令魔殿之下的地窟如铜墙铁壁一般。若强行进出，定会遭天地之力裂身、万灵之魂噬体而亡。这座大阵端的是奇诡莫测，威力无匹。
　　辰南虽然从老人口中得知破解之法，但却明白若想将大阵完全破除非常不易。白骨山的八方藏有六十四块凝元石，魔殿内则藏有三百六十五块聚魂石，需将将它们一一拆除，方可瘫痪大阵。
　　但这些凝元石和聚魂石非常隐蔽，据老人讲他在这里呆了三百年也不过发现十之四五，可以说几乎不可能将大阵彻底破除。
　　玄武甲是所有修炼者梦寐以求的神甲，辰南虽然非常渴望得到它，但却还有自知之明，他不可能完全破除九幽白骨大阵，更不能强行闯进去。况且地窟之中尚有一头超强恐怖的恶兽，就算他真的无比幸运的进入了地窟，也不过是给恶兽当点心而已。
　　老人道：「没想到在我有生之年还能够将心中的秘密说出去，真没想到有人能够闯到这里。」而后他冲虎王小玉笑道：「小猫你可真没长进啊，还像百年前那样胆小。」
　　小玉闻言低吼了一声，而后自辰南肩头「嗖」的一声跳了下去，躲在了他的背后，看样子它对老人着实有些害怕。
　　辰南问道：「这头色虎百年前曾经来过这里？」
　　「是啊，当初它贼头贼脑的溜了进来，结果被我关了三天。在那三天中我不停的和它说话，谁知小猫胆小如鼠，惊的在整座大殿内到处乱跑，最后竟然吓得抱着自己的头趴在了地上。我怕吓坏它，便将它放了出去。」
　　「哈哈……」辰南大笑不已。
　　小玉似乎非常恼恨老人提起了它的陈年臭事，不断的冲着老人张牙舞爪，但就是不敢过去。
　　这一夜辰南留宿在魔殿，大殿内阴寒森冷，据老人讲这不过是九幽白骨大阵外泄的一点阴气而已，可以想象地窟内有多么可怕。
　　夜里辰南睡的并不安稳，回想老人所说的一切，他发觉有许多疑点值得推敲，事实似乎并不完全像老人所说的那样。他越是深想，越觉得可怕，原以为已经彻底了解了这座大殿，但细想之后发觉此地依然无比神秘。从小玉的反应来看，辰南对老人的身份都产生了怀疑，一想到这个问题，他感觉身上出了一层冷汗，他决定天亮之后尽快离开这里。
　　小玉前半夜一直紧紧的贴在辰南身边，直到后半夜辰南翻身时不小心将它压的直翻白眼，它才怒吼着远离了他半米距离。
　　老人则归入了尸列中，大殿内显得有些阴森诡异……
　　第二天辰南拜别老人，向大殿外走去。
　　清晨的霞光洒满了山谷，巨人们正在享用早餐，血淋淋的场面让人不忍目睹。辰南和小玉躲在魔殿的出口处，静静的等待他们离去。
　　辰南看着九级台阶上的那些神骨，叹道：「这么多的神骨若是收起来卖给神风学院……最起码也要百万金币。」但他知道，匹夫无罪，怀璧其罪，若是让人知晓这些骨头能够卖到天价，他肯定要被人天天追杀。再有那个卑鄙无耻的副院长不可能痛痛快快付钱买骨，如果再被他敲诈，他非吐血不可。
　　半个时辰之后，白骨山传来一阵大响，一大堆带血的兽骨被巨人抛上了骨山，随后大地一阵轻颤，巨人三三两两向山谷外走去，又开始了忙碌的一天。
　　看着巨人渐渐消失在远处的山林，辰南揪着小玉的耳朵，道：「当初你死也不肯带我来，你看现在不是什么事也没有吗？你可真是胆小如鼠，没用的色虎！」
　　小玉发出一阵低吼，似在反驳。辰南看它伸出小虎爪要比画，道：「别张牙舞爪给自己找理由了，快点变大，咱们回罪恶之城。」
　　小玉从辰南的肩头跳下，快速恢复成一丈虎躯，待到辰南骑上去后冲远处的山林飞去。一路上它小心翼翼，直到出离了巨人的活动范围和巨龙出没的地域，它才冲天而起。
　　天空湛蓝，白云无瑕，辰南驾御小玉瞬息百里。畅翔长空，极目千里，俯瞰大地，山川河流尽收眼底，他感觉胸怀舒畅。
　　「色虎你可真幸福，居然生了一对翅膀，可以在这天地间随心所欲的遨游，朝游东海，暮游西山，万里之遥对于你来说不过庭闱之路，真是让人羡慕啊！」
　　小玉得意的晃了晃巨大的虎头，在空中发出一声大吼，震天的虎啸在长空激荡，滚滚音波惊得空中的一排大雁慌乱而逃。
　　「说你胖你还喘上了，老实点，万一招来一头巨龙，到时候哭都来不及了。」
　　闻听此言小玉果然安静了下来，它在这十万大山中长大，深知巨龙的可怕。
　　「嗯，不对。色虎你衔回神骨那次消失了三天，但今次我们不过用了一天。你上次是不是还到过其它地方，是不是有什么事瞒着我？」
　　小玉身子一颤，而后低吼了一声，它一边疾飞一边摇了摇虎头。
　　「看来你这个家伙身上的秘密还真不少，上次你一定还去过别的地方，这片大山之中是不是还有许多神秘之地？」
　　辰南不断逼问它，但小玉就像铁了心一般，一概摇头对之。最后被逼急后开始在空中上下翻腾，惊的辰南急忙死死的抓住了它的一双虎耳，好半天后它才稳定下来。
　　「色虎脾气还不小啊，有机会儿一定逼你带我去。」
　　虎王小玉穿云越山，一路西行，半个时辰之后罪恶之城遥遥在望，为避免惊世骇俗，辰南命它降低了飞行高度。
　　「色虎，呆会儿进城之后小恶魔若是逼问我们到过哪里，你知道该怎么做吧。魔殿可不是一个善地，决不能带那个小丫头到那里去。」
　　对这一点小玉非常赞同，不住点头。在东城外的一片树林中它降落了下来，化作小猫般大小，随辰南一起进入了城中。
　　在城中小玉自行离开，向神风学院的方向跑去。辰南则回到了他暂居的客栈，他的屋中明显有被「肆虐」的迹象，虽然被客栈中的伙计打扫过，但还是可以看出蛛丝马迹，不难想象小公主当日大发雷霆的景象。
　　回来之后他休息了半天，直到下午才推门而出，此时罪恶之城还在盛传当日深夜震天的龙啸事件，所有龙骑士的怒气还未散去，还在罪恶之城到处搜人。
　　来自由之城寻找古神遗宝的那些修炼者理所当然的成了被怀疑的对象，城内气氛一片紧张。辰南走在大街上心中多少有些忐忑，若是让人知道罪魁祸首是他，他死定了，而且是惨死。数十个龙骑士若同时出手，莫说是他，就是一个绝世高手也难以撄锋。
　　在城中他碰到了一些神风学院的学生，其中几个魔法师对他怒目而视，还好没有人上前找他的麻烦。
　　太阳快要落山之际，意料中的事情来了，小公主抱着小玉来到了客栈，一副兴师问罪的样子。
　　「败类你终于回来了，快说你究竟胁迫小玉带你去了哪里？你这个混蛋竟然甩开我，那么好玩的事情居然让我白白错过，可恶透顶！」
　　辰南故作一脸气愤的样子，指着虎王小玉，道：「这头色虎着实可恶透顶，居然带着我在大山中胡乱冲撞，所见的景象除了山还是山，根本没有什么特别的地方。而且这个家伙居然想把我甩在山中自己溜走，实在让人感觉可气！」
　　小公主狐疑的看了看他，又看了看怀中的小玉，她早已逼问过小玉了，只是虎王死也不肯带她飞出罪恶之城。
　　辰南为了增加可信度，「恼恨」的从她怀中将小玉扯了出来，先是对着它的脑门用力敲了几下，而后拎着它一只耳朵将它丢进了院中。
　　小公主焦急的大叫道：「啊，败类你在干吗？你做了些什么？你怎么能那样对小玉呢？」
　　小玉彻底暴怒，身体在刹那间变大，闪电般冲进屋里，它恶狠狠的望着辰南，双眼都快喷出火来了。
　　辰南道：「色虎瞪什么，谁叫你不老老实实带我去那个神秘之地，却带着我在大山中胡乱兜圈……」
　　听着他「胡言乱语」，小玉双眼中凶光闪烁，不过它最后却渐渐收敛了凶焰，不甘心的退到了小公主的身边，但眼中对辰南充满了深深的敌意。
　　辰南暗赞，虎王果然聪明，简直成精了，居然止住了怒火，配合他说谎。
　　小公主拍拍小玉的头，道：「干的好，若是成功的将那个混蛋丢在大山中就更好了。」接着她对辰南道：「我就说嘛，小玉都不肯带我去，怎么反而会带你去呢，哼！」
　　辰南道：「下次我一定让它带我去。」
　　小玉在旁边气的直哼哼，挨一了顿胖揍，还要为辰南圆谎，它心中简直委屈到了极点。
　　小公主道：「我不管，现在你要旅行诺言，首先帮我把困神指力彻底化去。而后帮我去教训拜月国三皇子仁剑，不然我就将你在神风学院龙场中干的好事说出去。」
　　辰南道：「拜托你不要拿这件事威胁我好不好，那根本就不是我做的，你即便说出去也没用。」
　　「是不是你做的你心里清楚。现在快帮我禁制解开吧，你要说话算话。」
　　辰南当然不会拒绝，他若再不帮小公主化去困神指力，老妖怪一定还会找上他。
　　一个时辰之后小公主的禁制彻底解开，为了试验一下功力是否恢复，她用力在床上拍了一掌。「轰」的一声大响，木床化为粉碎，她欢呼道：「太好了，功力真的恢复如初了。」
　　近日来她早已憋闷坏了，空有一身不弱的功力而不能施展，无论做什么她都感觉束手束脚，今日终于打破了枷锁，她心中欢喜无比。
　　小公主临去之前，道：「败类你不要忘记替我教训仁剑，否则我要你好看。」自辰南的屋中出来之后她小声嘀咕道：「臭败类等着瞧，我现在已经恢复了自由身，一定要你好看。」
　　辰南疲惫不堪，化解困神指力太过耗费功力，他感觉体内空空如也，内力如被掏空了一般。
　　「以我现在的功力来说，无论施展这门指法，还是化解它都太吃力了，下次一定要慎重而行。」
　　此时天色早已黑了下来，辰南刚刚点燃蜡烛，便听闻院中有脚步声传来，随后敲门声响起。他打开房门发现是客栈中的伙计，问道：「有事吗？」
　　「公子，刚才有人要我将这封信送到您的房间。」
　　「什么人，看清相貌了吗？」辰南一边接信一边问道。
　　「是一个女子，不过天色太黑，没有看清她的长相。」
　　「哦，有劳了。」
　　待伙计离去之后辰南展信观看，信纸上只有寥寥几句话：「败类，赶快把擒龙手的修炼之法写出来，给哥哥送到神风学院东方武系。」
　　「她怎么知道我住在这里？嗯，定然是跟在小恶魔的身后找到了这里。」辰南一阵头痛，龙舞居然找上门来了，虽然他与这个绝色美女仅仅在神风学院交谈了片刻，但已经明显感觉出她比较难缠。
　　龙舞之绝色容颜呈现的是一种异样的美，具有别样的诱惑，加之她特例的言行、洒脱的性格、自信的神采，令她显得与众不同。毫无疑问她不光具有美丽的外表，从她的言行还可以看出，她具有一颗聪慧、玲珑的心。
　　辰南当然不介意和美女打交道，况且是龙舞这种具有倾城倾国之貌的绝色佳人，但现在他却不想与这个美女有过多纠缠，一个东方凤凰已经令他大叹霉运了。
　　东方老人的话至今还在他耳边回响：「臭小子……见一次我痛揍你一次……无耻的混帐小子给我记住，我早晚要打断你那只臭手。」
　　谁知道如果他不小心得罪了龙舞后会不会跳出来一个「龙老人」，一个东方老人已经让他心中惴惴不安了。
　　「七八五十六计，计上计，我躲。」辰南只能这样安慰自己。当天晚上他就搬了出去，住进了另一家客栈。在接下来的两天里，辰南过着悠闲的生活，除了修炼武功之外，便蒙头大睡。
　　第三日的下午，麻烦终于上门了。令他最为忌讳的东方老人神不知鬼不觉的来到了他的屋中，他惊得立刻大叫了起来：「东方臭老头子你……怎么找到了这里？」
　　东方老人嘿嘿冷笑道：「臭小子你还真是能躲啊，居然几天不露面，不过到底还是被我找到了，嘿嘿……」
　　辰南听着老人的冷笑声，感觉毛骨悚然。他对东方凤凰的种种无礼举动，早已激怒了眼前这个老人，对方曾扬言要折断他的一只右手，眼前情况着实不妙。
　　「东方老小子……你以大欺小。」
　　「我呸！」东方老人气道：「你这个混帐小子一而再、再而三的欺负我孙女，我若不好好教训你一顿，你还真以为我老人家吃素呢。」
　　「死老头子，我和你孙女的过节已经在上次的决斗中一笔勾销了，难道你还要没完没了吗？」辰南硬着头皮，大声的顶撞东方老人。
　　「臭小子我给你一个机会，在接下来的三日内我决不动手，在这三日内你可以逃离罪恶之城，也可以藏匿起来。第四日我开始追捕你，追上或找到你，没什么可说，只能对你痛打、暴打，外加上折断你的右手。当然也有个期限，只要你能躲过我三日的追捕，咱们的帐一笔勾销。」
　　东方老人根本不给辰南选择的余地，说完之后快速闪出了屋子，当辰南追出来时他早已了无踪影。
　　「天啊，一个修为可怕的老头子三日之后要追杀我，若是被他追上，悲惨后果可以想象。躲在城中肯定不行，难道真的要逃离罪恶之城？也不行，东方凤凰有一头神雕，这个老头若是驾御着它，片刻就可追上我，除非逃进大山……」
　　此刻辰南心中真的很郁闷，居然被东方老人逼到了如此境地。
　　「死老头子上次已经痛殴了我一顿，这次居然逼得我要四处躲藏，简直可恶透顶，我发誓一定要报复。　　第四章 圣龙宝宝
　　
　　　　
　　今天似乎是辰南的霉运日，东方老人走后又有人找到了这里，来人是一个青年男子，奉神风学院副院长之命请他到学院去一趟。
　　辰南闻听此言心中立时一跳，奸诈的副院长居然要找他，他一下子想到了「龙啸」事件。他对青年男子，道：「有劳了，呆会儿我定会去拜访那个死老头子。」
　　青年男子曾听闻过辰南大骂副院长的事，此时闻听他出言不逊并无吃惊之色，他认真的道：「副院长要我告诉你，你若不去可能会有杀人之祸，若去的话他可帮你化解。」
　　「这个死老头子竟然威胁我。嗯，我知道了，你先回去吧。」
　　青年男子转身离去。
　　开始时辰南确实是在敷衍他，本想等他离去之后就逃走，但此刻他心中有些惴惴不安了。
　　「奸诈、卑鄙、无耻的死老头子……」辰南痛快的大骂了一遍，而后向神风学院赶去。
　　如今他已经是神风学院的名人，不过却是反面人物，刚一进入学院的大门就引起不少学生的注目。
　　「天啊，我没看错吧，这个家伙居然还敢来我们学院！」
　　「谁？」
　　「小麻烦的哥哥，大名鼎鼎的败类啊。」
　　「现在东方凤凰已经发誓，要和他不死不休。」
　　「何止东方凤凰一个人啊，虽然依据上次的赌约魔法系的那些护花使者不应再找他的麻烦，但私下里每个人都在摩拳擦掌，准备公开、公正的再次找他决斗。」
　
　　辰南听的冷汗直流，他快步向副院长办公的地点赶去，同时祈祷千万不要撞见那个暴怒的凤凰女。
　　未及他敲门，副院长便已面带笑容打开了房门，但接下来的一句话差一点让他发狂。
　　「辰南手里有钱了吗，欠我那一千金币什么时候还给我啊？」
　　「死老头子我要和你决斗！」辰南双眼冒火，摆出一副要拼命的架势。
　　「年轻人不要冲动，无论遇上什么事都要沉着冷静，不然只会干傻事。咳，你现在还没有钱吗，我老人家现在也有点拮据啊。」
　　「死老头你有完没完，诈去了我五万金币，还敢说风凉话，再说我和你不死不休！」
　　「咳，看来你的确还没有钱，什么时候有什么时候还我吧。」
　　辰南走进屋中毫不客气的坐在了一把靠椅上，道：「无耻的老头子你找我来到底有什么事？」
　　副院长面现严肃之色，道：「辰南这次你惹大祸了，可能离死不远矣。」
　　「你以为我是吓大的，你这个奸诈的老头子包准又想打我的主意，不要危言耸听，这一次我决不再吃你那一套。」
　　副院长来到他的对面坐下，道：「前几天你夜入神风学院，搅闹龙场的事已经被我们查出来了。」
　　「胡说，我何时干过那等事，死老头子你不要血口喷人。」
　　「辰南你真是不到黄河不死心，难道你还要向我要证据吗？实话告诉你吧，这件事目前知道的人还不多，被我强行压了下来，为的就是给你留条活路。不然几十个暴怒的龙骑士向你发难，任谁也救不了你。」
　　「卑鄙的老头子你不要胡乱猜疑好不好，那件事根本就不是我做的，你若栽赃陷害，我和你没完。」辰南虽然嘴硬，但心中却忐忑不已，他不知道副院长是否真的已经掌握了他搅闹龙场的证据。
　　「年轻人我在救你啊，你怎么不知道好歹。我是学院的副院长，按理说不应该放过你这个罪魁祸首。但我爱惜你是个人才，不忍心你因一时糊涂犯下错误而断送性命，所以才单独将你找来为你谋求生路。」
　　辰南根本不相信副院长会对他起了惜才之心，更不相信会为了他而徇私枉法。
　　他嗤道：「奸诈的老头子你不要白费心机了，你不就是想让我承认那件事是我做的吗，确认后你定会将我送到那些龙骑士的面前。哼，可惜那件事真不是我做的，如果是我一定会放一把火彻底将神风学院烧光。」
　　副院长吓了一大跳，道：「混帐小子你还真是狠啊，搅闹龙场还不够，居然还有这种邪恶的想法，看来真的有必要把你交给那些龙骑士，早些除去你这个祸害。」
　　辰南道：「我不过是说说而已，还没打算那样去做。你非要将那夜的龙啸事件归罪于我也可以，拿出证据来。」
　　副院长道：「看来我若不拿出证据你一定会不服气，既然如此你随我来。」
　　辰南随着副院长向神风学院的龙场走去，途中惹来不少学生侧目，众人纷纷猜测他此次来学院究竟为何，毕竟他现在是一个「非常人物」，敢于在这里出现需要莫大的勇气。
　　矮山脚下一些庞然大物或匐在洞穴之中，或卧在洞穴之外。辰南看着那些曾经被他偷袭过的龙多少有些不自然，若是让那些大家伙知道罪魁祸首来到了它们的眼前，非将他撕裂不可。
　　「死老头子你把我带到这里干什么？」
　　副院长飞身向矮山上纵去，他快速攀到了峭壁之上，在上面对辰南招手，道：「上来。」
　　辰南迟疑了一下，随后也向上攀去。上来之后他一眼便发现了上次那头将他压在身下的灰褐色小龙，小龙正趴在一个浅坑中大睡，隐隐有阵阵龙鼾传出。
　　副院长走过去轻轻拍了拍小龙的头，道：「艾米醒一醒。」
　　小龙鼾声依旧，但左翼闪电般挥出，荡起一股猛烈的狂风。副院长急忙倒退，差一点自峭壁上摔下去。
　　辰南大吃一惊，小龙动作之快令他咋舌，若令他和副院长对调，他肯定被小龙的左翼击中了，他不由得对这个小家伙刮目相看。
　　副院长似乎被吓了一大跳，他稳定了一下心神，道：「艾米，是我啊，你想要我老命啊。若被你击中，我还不骨断筋折？」
　　辰南不解，一头小龙贪睡的小龙能有多可怕，虽说它速度快的有些夸张，但怎么也不能够将修为恐怖的副院长击伤。他一边向小龙走去一边道：「多么可爱的龙宝宝啊！」
　　小龙闻言一下子自坑中抬起了头，一双大眼扑扑闪闪的看着辰南，而后高兴的站了起了来，扭着肥胖的身躯摇摇摆摆向他走来。
　　副院长大叫：「危险，快躲开。」他快速移到了辰南的身前，拉着他向后退去。
　　辰南看他一副如临大敌的样子，更加迷惑不解，忍不住道：「死老头子你搞什么玄虚，你到底在干吗？」
　　副院没好气的道：「混帐小子，眼前这是一头圣龙，你居然称呼它为龙宝宝，它若发起狂来，你就是有十条命也不够它撕。」
　　辰南惊的下巴差一点掉在地上，他实在难以想象眼前这头可爱的小龙是一头五阶圣龙，他结巴道：「死老头子……你……没开玩笑吧？」
　　圣龙乃五阶圣兽，如凤毛麟角一般稀少，其体魄异常强横，具有超强恐怖的破坏力。此外圣龙还会施展强大的龙语魔法，这是普通等阶的龙没有的特殊能力，端的是强悍无比。
　　副院长道：「我骗你干吗，艾米的确是一头圣龙，它若发起狂来，莫说是你，就是我也要跑路。」
　　小龙闻言露出了无辜的神色，大眼睛眨了眨，似乎对副院长的话表示满意，它向前挪了挪胖胖的龙躯，对辰南露出了微笑。
　　辰南有些不相信自己的眼睛，喃喃道：「我没做梦吧，这个小家伙在对我笑，它……居然会笑。」
　　小龙的确在笑，嘴已经咧开，一双大眼已经眯成了两条缝。副院长有些疑惑，他发现艾米似乎对辰南非常友好，一点也没有敌意。
　　「咳，怪事，艾米对我这个熟人都没这么热情过，怎么对你这个家伙这么亲热？」
　　「人品问题。」辰南自副院长的身后向前走去，道：「龙宝宝你可真可爱，居然会笑。」
　　「什么龙宝宝，它是圣龙艾米。」
　　小龙似乎对副院长的话不怎么领情，它亲昵的在辰南身上蹭了蹭，一副高兴、快乐的样子。
　　「小家伙你真是圣龙？」
　　小龙眨了眨大眼，而后点了点头。
　　辰南虽曾听闻过圣龙的力量并不一定和其龙躯大小成正比，但他还是惊异于眼前小龙的神奇。如龙宝宝一般的龙躯内竟然蕴藏着惊人的力量，很难让人想象它是一头五阶圣龙。
　　他惊叹道：「天啊，太让人难以置信了！」
　　副院长道：「艾米就是我所说的证人，哦，不，是『证龙』。我已经将你的画像给艾米看过了，它已经确认投放辣椒粉的人就是你，现在你还有何话说？」
　　「龙宝宝你可害苦我了，呜……」辰南欲哭无泪，圣龙通灵尽人皆知，被一头圣龙目睹了一切，他再无法抵赖。幸好那晚他没有对小龙下手，不然悲惨下场可以想象。
　　副院长眯着眼，脸上带着一丝奸诈的笑意，道：「既然你已经承认，我们回去吧，这里不是讲话之地。」
　　辰南以前曾听过传闻，圣龙皆高傲无比，在自己的领地绝不允许有其它龙栖居。但艾米似乎是一个怪胎，不仅没有一点高傲的样子，还和神风学院内的数十头龙生活在一起。
　　那晚它好奇的观看了整个过程，对辰南却不加以阻止，一点也没有维护邻居的意思，反而像发现了玩伴一般，有些兴奋之色。
　　此刻辰南无精打采，想想要面对几十个龙骑士，他似乎看到地狱的大门已经向他敞开。他拍了拍小龙的头，道：「小家伙再见。」
　　小龙似乎对辰南特别依恋，看到他要走，张嘴刁住了的他的袖子，嘴里发出「呜呜」的声音。
　　看着不远处可恶的副院长，再看看眼前貌似龙宝宝一般的圣龙，辰南心中一动，他对小龙道：「小家伙，我不得不走啊，前面那个老家伙要抓我回去审讯。」
　　小龙闻言放开了他，挥翅向副院长扫去，近两丈长的右翅似一把阔刀一般，在空中划过时发发出阵阵破空之声。
　　副院长急忙闪向一旁，小龙的右翅斩在了他身后的一块巨石之上。「哧」的一声，巨石竟然被平平整整的削去了上半截，掉落的半截巨石「轰隆隆」向峭壁下滚去。
　　辰南惊骇无比，小龙的龙翼竟然如神兵宝刃一般，端的是恐怖到了极点。副院长却惊出了一身冷汗，他急忙摆手道：「艾米你怎么对我动手啊？」
　　小龙似乎未闻一般再次向他冲去，副院长一看大事不妙，自峭壁之上飞快向下纵去，动作当真快到了极点。他的修为早已达到了四阶境界，但绝对无法抵挡五阶圣龙的攻击。
　　小龙眨了眨大眼，而后一展龙翼向已经快要落到地面的副院长冲了下去。
　　「辰南快让它停下。」副院长已经看出，圣龙艾米似乎对辰南有一种特殊的感情，对他极其维护。
　　「死老头子让你也尝尝被人追杀的滋味，不，是被龙追杀，哈哈。龙宝宝不要伤他的性命，追着打他。」
　　副院长落在地面上的瞬间，小龙也追了下来，它甩尾狠狠的向他抽去，副院长身形如电在原地留下一道残影，躲开了这凶猛的一击。
　　小龙有力的甩抽将山脚下的一块巨石抽的彻底粉碎，一击不中，它快速向前追去，恐怖的速度让人震惊，副院长本已快如疾风，但它却更加神速，身体如电光一般瞬间就超越了他，挡在了他的身前。
　　副院长脸色惨变，他没想到圣龙今天竟然对他下手。他轻声道：「艾米你今天是怎么了，为何帮助一个外人来对付我？虽然我们很少见面，但你毕竟认识我啊。」
　　辰南在峭壁之上喊道：「这个老头子实在可恶透顶，他经常剥削、压榨我，龙宝宝你若是狠狠的修理他一顿，我以后经常来找你玩。」
　　小龙闻言欢快的冲他点了点头，伸出一只龙爪向副院长抓去。副院长身子急忙仰躺在地，倒飞出去三丈距离。地面上坚硬的岩石在小龙利爪之下如豆腐一般被抓下一大块，石块在龙爪中眨眼间化为粉碎，纷纷扬扬洒落地面。
　　辰南目瞪口呆，圣龙的实力太过惊人，浑身上下皆坚逾金刚，断金、裂石不费吹灰之力，如此强横的体魄着实让人惊骇。
　　副院长将己身功力发挥到了极至，闪转腾挪，身体如一道淡淡的光影，他一连躲开小龙八爪，但第九爪还是被小龙抓住了腰腹，而后被它大力甩了出去，「砰」的一声撞在了不远处的峭壁上，震的山石掉落一地。
　　好在小龙对他没有杀心，不然他早已被刚才那一爪断为两截。
　　副院长歪歪斜斜从山壁上滑落下来，落到地面之后他龇牙咧嘴，再无往日一丝从容之色，看着在峭壁之上幸灾乐祸的辰南，他吹胡子瞪眼，但也无可奈何。
　　小龙等他站稳之后再次冲了上去，副院长叫苦不迭，他知道艾米古怪的很，一副小孩子心性，他不敢主动攻击，怕激怒圣龙，而遭到疯狂报复，他只能被动躲闪。
　　「艾米快停下吧，我这老胳膊老腿可禁不住你折腾，哎呦……」
　　「砰」
　　副院长又被丢了出去，辰南在峭壁之上哈哈大笑道：「院长大人滋味如何，当初我可比你还凄惨啊，数百人追杀我，我差点让人大卸八块，如今你也体验一下这种被人当沙包的感觉。」
　　「混帐小子快点让它停下来，不然我让神风学院每一个学生都追杀你。」
　　「既然这样，死老头子你再好好享受一会儿吧。龙宝宝好好招呼一下这个无耻的老头子。」
　　「死小子我饶不了你，啊……艾米快停下来……」
　　小龙竟然张嘴喷出一道闪电，不似通常那种弯曲的电弧，这道闪电笔直光亮，如同光束一般。
　　「轰」
　　闪电击在了副院长的脚下，地面出现一个巨大的深坑，副院长一下子被轰上了半空。小龙这次魔法袭击太快了，他根本来不及躲闪。
　　「啊……死小子快让它停下来，我决不再为难你……」副院长一边在空中翻腾着，一边大声喊道。待到他落在地面上时，身上衣服已经破破烂烂，肆虐涌动的魔法能量令看起来狼狈不堪。
　　辰南刚才真的吓了一大跳，他已感应到闪电蕴涵的恐怖能量，副院长若是被击中，定会尸骨无存，好在小龙无杀意，没有直接将闪电对准副院长。
　　同时他再一次感到震撼，小龙不仅动作迅如闪电，且力大无穷，身如坚钢，此外还会施放强大的魔法，着实强悍到了极点。
　　「龙宝宝快停下来。」辰南怕再这样下去，小龙真的把副院长给拆了。
　　小龙似乎很喜欢辰南称呼它为龙宝宝，它高兴的飞到他身边，用硕大的龙头蹭了蹭他，示意他看刚刚从地上爬起来的副院长，它嘴里发出一阵得意的「呜呜」声。
　　「小家伙好样的，总算为我出了一口恶气。你是不是很喜欢龙宝宝这个名字，以后我就这样称呼你好了，再也不叫那个什么『艾米』了，好不好？」
　　小龙欢快的点了点头。
　　副院长对辰南招手道：「臭小子还不快下来跟我回去……」当他看到小龙正眨着一双明亮大眼看着他时立刻止住了话语。今天他可谓狼狈到了极点，堂堂神风学院副院长竟然被一头龙欺负，他哭笑不得。
　　「龙宝宝再见了，有机会再找你玩。」
　　辰南目前麻烦一大堆，处境极为不妙，他非常想借助小龙的力量逃离这里，暂时摆脱身边的烂摊子。但一想到小龙的主人为一个圣龙骑士，他就立刻打消了这个念头，他宁愿得罪一千个普通高手，他也不愿意得罪一个绝世高手。
　　小龙对辰南依依不舍，直到他纵下峭壁，和副院长走出去很远，它才伏身继续呼呼大睡。
　　
　　第五章 第一件事
　　
　　　　
　　直到走出龙场很远，副院长才开口说话，此时他蓬头垢面，衣衫褴褛，原本奸诈的笑意此时看起来有些阴险的味道，他指了指辰南的外衣，道：「脱下来，咱们换着穿。」
　　「无耻的老头子你居然有这种不良嗜好，我可不陪你玩这种游戏。」
　　「呸，混帐小子你想到哪去了。我老人家只是不想穿着奇装异服出现在大庭广众之下而已，毕竟我年纪已经大了，没有年轻人那种爱好了。」
　　没有龙宝宝在旁虎视眈眈，副院长再次恢复了往日的从容，他理了理蓬乱的长发，脱下满是破洞的外衣向辰南递去，道：「虽说我老人家的外衣很高贵，但你也不要激动到发傻啊，快点换过来吧。」
　　看着他脸上那淡淡的笑意，辰南三次握拳三次松开，最后咬牙切齿的将外衣脱了下来。
　　穿上辰南那件外衣，副院长不怀好意笑了起来，他一步步向前逼去，道：「混帐小子竟敢教唆一头问题龙追杀我老人家，我还从来没被人这么作弄过呢，嘿嘿……」
　　「喂，死老头子你要干吗？」辰南不由自主向后退去。
　　「让你也尝尝被人丢来丢去的滋味。」副院长身行如电，抓着他的双臂从己身肩头倒背了过去。
　　「砰」辰南结结实实摔在了地上，还未容他起来，副院长又将他提了起来，举过头顶摔了出去。他急忙在空中抱头、收腹、曲腿，护住了要害。
　　副院长跟步上前，刚要有所动作时，辰南双手连连挥动，一道道璀璨的剑气破空而至，金色的锋芒耀人双目。副院长挥舞双袖，一片蓝色光华出现在他的身前，所有剑气如泥牛如海一般消失的无影无踪。
　　辰南大骇，他再次被副院长提了起来，而后再次被恶狠狠的摔在了地上，如此这般十几下，他已被摔的七荤八素、晕头转向。
　　「卑鄙的老头子快停下，你说过不会为难我，你怎么能够说话不算话？」
　　副院长再一次将他掼在地上之后终于收手了，他拍了拍手道：「混帐小子还敢提刚才的事？记住不得对任何人说起龙场的经过，不然我扒了你的皮，天天让人追杀你。」
　　辰南晃悠悠爬了起来，一边活动着浑身酸痛的筋骨一边道：「死老头子等着瞧，我一定会让龙宝宝找你算帐。」
　　「嘿嘿，你真以为你可以命令那头问题龙，它只不过是一时对你比较好奇而已，等它对你感觉厌烦的时候说不定会撕裂你。」
　　辰南将信将疑，他也一直感觉小龙有些古怪，忍不住问道：「这头圣龙为何如此特异，难道它真的是一只还处于成长阶段的圣龙宝宝？」
　　提起小龙，副院长就感觉不爽，他气哼哼的道：「这个家伙的实力比之成年的圣龙还要恐怖，但心性的确像是一头未成年的幼龙，谁知道这个怪胎是怎么回事。」
　　辰南的好奇心被引了上来，再次问道：「难道它的主人对它也不了解吗？」
　　「小子你的问题还蛮多啊，回去再说，这里不是讲话之地。」
　　辰南身穿副院长那件千疮百孔的外衣，在回去的路上被人频频注目，他既尴尬又无奈，只能在心里不断的问候身旁衣冠楚楚的副院长。
　　来到副院长的办公处，副院长关紧房门，道：「小子坐下来我们好好聊聊吧，现在已经证实你就是那晚搅闹龙场的人，你还有什么话可说？」
　　提起这件事辰南就泄气，没想到事情会因小龙而败露，他无力的坐在靠椅上，道：「那头小龙是否就是上次在神战遗迹没有露面，只发出震天吼声的圣龙？」
　　「是它，这个家伙……一点也没有圣龙的样子。」
　　辰南一想到副院长被小龙蹂躏的过程就想笑，修为恐怖的老狐狸在五阶圣龙的攻击下竟然毫无还手之力，不住认输告饶，这则消息若是传出去定会令许多人忍俊不禁。
　　「死老头子你不知道它究竟是幼龙还是成年龙，难道它的主人也不知道吗？」
　　副院长道：「他的主人也不知道，那名前辈当初连哄带骗才将这头问题龙拐到这里，不过却自食苦果。请神容易送神难，想把它送回大山，它却赖在这里不走了。」
　　「啊，龙宝宝是被骗来的？怎么回事？」
　　「在这个世上圣龙如凤毛麟角一般稀少，当一个龙骑士的实力达到五阶境界时，他担心的并不是能否打败一头圣龙，而是担心能否找到一头圣龙。学院中的那位前辈为了寻找圣龙，在十万大山中一个人生活了近十年，最后终于发现了那头问题龙。他初时以为这是一头幼龙，当下欣喜无比，将多年来在深山找采摘的那些参芝仙草作为诱饵，将它一步一步引到了罪恶之城。」
　　副院长喝了一口水接着道：「谁知这个家伙竟然强的变态，当那位实力已经达到五阶境界的前辈试着收服它时，尴尬的发现根本不是它的对手。圣龙艾米虽然没有被收服，但它却自愿住在这里不走了。原因无他，只因它吃那些仙草参芝吃上瘾了，若是有三天吃不到灵草它便如小孩子一般闹脾气。可怜啊，仅仅半年，神风学院这千年来积攒的灵芝仙参有大半被它当糖丸吃掉了。
　　辰南听的目瞪口呆，小龙竟然这样古怪，真让人有一股喷饭的冲动，这简直就是一个混世小魔头。
　　副院道：「若是仅仅如此也就罢了，偏偏这个家伙对任何新鲜事物都如好奇宝宝一般，经常惹出一些乱子来。最可怜莫过于那位前辈，要经常陪圣龙艾米活动，结果每次都要受些轻伤。但若想要求它做些什么却非常不易，上次为了去神战遗迹威慑那些互相厮杀修炼者，那位前辈可谓好话说尽，才将它哄去那里。艾米是神风学院有史以来最为奇异的一头圣龙，没有一头龙像它这般强大，也没有一头龙像它这般玩劣。小子你已经引起了它的注意，祝你走运，嘿嘿……」
　　辰南到现在方知上次圣龙骑士为何没有露面，竟然是无法控制自己的龙。他暗暗叫苦，这头龙宝宝虽然现在对他极其亲热，但难保以后不会对他耍「小孩脾气」，后果可轻可重，当真难以想象。
　　「哼，死老头子你少幸灾乐祸。龙宝宝赖在神风学院不走你不觉得奇怪吗？看来这是上天专门送给你们的『礼物』。」
　　闻听此言副院长陷入沉思，过了好久才道：「好了，我们不谈这头问题龙的事了，好好研究一下如何处置你吧。你愿意被几十个龙骑士一齐追杀，还是无条件的为神风学院做些事情呢？」
　　「卑鄙无耻的老头子，我就知道你在打我的主意。」辰南咬牙切齿的道：「狐狸尾巴终于露出来了，上次你敲诈了我五万金币，难道这次想让我当免费苦力？」
　　看着面色不善的辰南，副院长漾起一丝笑意道：「不要激动，事情没有你想象的那么糟糕，只是让你做几件事而已。」
　　「居然还要几件！」
　　「咳，别急，可以慢慢商量嘛，就两件事好了。」
　　「无耻的老头子这次我一件事也不会答应。」
　　「呵呵，辰南，我可是在救你啊。这次你闯的祸实在太大了，你让数十个龙骑士动了真怒，即使绝世高手出面也难以保你。」
　　「哼，奸诈的老头子你少唬我，你不就是想让我屈服吗？」
　　副院长装作咳嗽掩饰道：「咳，这个……众怒难平啊。说起来我对你已经仁至义尽，你自己决定吧，是为神风学院效力呢，还是一个人单挑数十个龙骑士？」 
　　辰南又是咬牙又是攥拳，但最后还是泄气了，他无力的道：「你们究竟想要我干什么，神风学院高手如云，难道还需要我这样一个小角色吗？」
　　「呵呵，不要妄自菲薄，即使一根废柴点燃后也能够发光发热，何况你比废柴要强上一些呢。」
　　看着辰南那杀人的目光，副院长忙连忙解释道：「我是说你比废柴强上许多，咳……是强上一大截。小子不要瞪我啊，难道你自卑到比不上废柴吗？」
　　辰南很想上去揪住他的胡子捶他一顿，但考虑到己身实力还远远比不上他，便忍住了这股冲动。「老废柴快说到底要我干什么？」
　　「事情是这样的……」
　　天元大陆修炼之风甚盛，西大陆的修炼者多以习练斗气和研习魔法为主，而东大陆则以修炼武学和修习道术为主。
　　研习魔法，或修炼道术，对人的体质要求极为苛刻，所以在修炼者当中，修道者和魔法师的数量比起武者来要少了很多。
　　在西大陆各种斗气学院多如星辰，魔法学院虽然不多，但都非常有名，这些学院肩负着斗气和魔法等修炼法门的传承。
　　战神学院和幻魔学院为西方最负盛名的两所学院，前者是一所武学院，后者是一所魔法学院，皆具有千年历史，威名丝毫不弱于罪恶之城的神风学院。
　　东方明显不同于西方，在东大陆各种修炼法门具掌握在那些大大小小的门派手中，这些门派肩负着东方各种绝学的传承。不过随着东、西方联系日益紧密，东、西方相互影响，东方也渐渐出现了一些学院。
　　仙武学院创建于七百年前，几个创始人中有武者、有修道者，他们本是隐修的绝世高手，经人游说、相请后出山创建了这所学院。经过七百余年的发展，这所学院已经名震大陆，和神风学院、战神学院、幻魔学院并驾齐驱。
　　在东方，这所学院的威名丝毫不弱于那些年代久远的古老门派，甚至一些名门大派的掌教都鼓励自己的弟子到仙武学院去进修。
　　四大学院名扬大陆，彼此之间经常交流，其实所谓的交流也就是比试，各学院派遣优秀学生进行较量。开始时经常是几名教师带着一队学生到另一个学院去「交流」，没有什么规律可言。最后四大学院「交流」多年后达成共识，每三年共同「交流」一次。
　　当然在「交流」之前，各学院之间常有些活动，比如「友谊热身赛」，优秀学生之间点到即止的比试。但这些所谓的优秀学生并不是各学院真正交流时出场的高手，这些人的比试只不过是各学院彼此之间的一次试探。
　　今年又是一个三年期，恰逢神风学院为主办方。三个月之后，四大学院的学生代表将在这里切磋，可以说将是一场名院间学生强者之间的大对抗。
　　离真正的学生强者对抗大赛还有三个月的时间，各学院的友谊热身赛又要开始了。这些热身赛虽未如真正的强者大赛那样受到重视，但各学院还是希望己方的学生能够获胜。
　　数日前神风学院、战神学院、幻魔学院都接到了仙武学院的邀请，到那里进行一次热身塞。
　　副院长这几日一直在思考究竟要派哪些人去参加仙武学院的友谊热身赛，他不想在真正的大赛前将学生中的那些顶尖高手派上场，可是作为学院的负责人他又不希望因此而导致己方败阵。
　　他之所以找辰南就是为这件事，凭着得自楚国都城的消息和近日来辰南在罪恶之城的表现，他发现辰南的实力已经达到了武者三阶境界的初级阶段。虽说只是刚刚突破二阶境界，初步达到三阶境界，但如此实力无论放在那里都已经算的上是一名强者。
　　辰南搅闹龙场之事被查出来后，副院长慎重思虑后决定暂且放过他，要他作为这次友谊热身赛的成员之一，去仙武学院参加那场赛事。
　　副院长「委婉」的表达了自己的意思，辰南大体明白了即将要要为神风学院效力的事，只是其中暗示性的威胁与恐吓令他极其不爽。
　　「死老头子你也太虚伪了吧，我根本不是你们学院的学生，你完全是在弄虚作假。」
　　副院长笑眯眯的道：「让你成为学院的学生还不是我一句话的事，况且我又没有让你参加三个月后那场真正的学生强者大赛。我所做的一切都是为了神风学院，虽然让你去仙武学院参赛有些辱没这场赛事，但还不算太过分。」
　　辰南越听越不是味，气道：「卑鄙无耻的老头子你怎么说话呢，你觉得弄虚作假辱没了这场赛事，还是因为我参加而辱没了这场赛事？无论哪个原因，我看我还是不去为妙。」
　　「小子不要忘记你已经没有选择的余地，向前一步是一片光明，退后一步是数十个龙骑士，你自己选择吧。」
　　辰南狠狠的瞪了他一眼，道：「堂堂神风学院副院长竟然威胁一个后辈，这简直……就是一种流氓行经，你这个无耻的老流氓！」
　　「辰南你应明白你现在的处境，除了那些龙骑士之外，据听说今天学院内有一个极其护短的老家伙曾经找过你，我想他不会轻易放过你吧。我和那个老家伙还算熟悉，看来只有我能够帮你了，嘿嘿……」
　　辰南嘴角一阵抽搐，最后咬牙道：「好吧，我妥协了。」
　　副院长脸上充满了笑意，道：「神风学院是四所学院中修炼法门最为精全的学院，从现在开始你的身份是东方武系的一名学生，当然只是暂时而已，当你从仙武学院返回，我就会开除你。」
　　「哼，你当我乐意当这个学生，用不着你开除，我对我神风学院没有半点兴趣，回来之后我们就再没有任何关系了。」
　　副院长道：「怎么会没有任何关系了呢，我说过要你做两件事，这只是其中一件而已。至于第二件事我还没有想好，你还是努力做好这第一件事吧。」
　　「死老头子你……」
　　「现在你可以回去了，出发之时我会派人去通知你，在路上会有人详细的告诉你该怎样做。」
　　当辰南离去不久，东方老人走进了副院长的屋中，他满脸笑意，道：「哈哈，老家伙今天你可真勇武，居然和圣龙动起手来了，佩服，佩服啊！」
　　副院长闻听此话，额头青筋直跳，道：「东方老小子你居然一直在旁偷看，看着我我被那头问题龙欺负，为何不上前帮忙……」
　　东方老人连忙摆手道：「伟大的院长大人快快息怒，你自己应该明白艾米有多么可怕，即使我上前也帮不上忙。」
　　副院长道：「幸亏没有别人看见，不然我这张老脸……」
　　东方老人搓了搓手，道：「这个……告诉你一个不幸的消息，院中有几个老家伙在暗中目睹了全过程。」
　　「什么！」副院长惊叫：「你们这帮没义气的老混蛋，那么多人在场，居然没有一个人上前帮我，我XXXX……」
　　「咳……大家不是都知道你足智多谋、奸如狡狐嘛，以为你能够……」
　　「够了，这帮老小子，我早晚会找他们算帐，还有你这个老家伙……」
　　辰南若是在这里一定会拍手叫好，奸诈的副院长居然气的吹胡子瞪眼，实乃一件奇闻。第六章 怒凤
　　
　　　　
　　看着副院长渐渐平静了下来，东方老人笑道：「你这个家伙居然威胁恐吓一个后辈，嘿嘿……不过那个混帐小子实在可恶透顶，一再招惹我孙女，我真想再痛揍他一顿。」
　　「行了，东方老小子，戏演到这就可以了，你今天已经把他吓的不轻了。嘿嘿，我们学院中那几个修为不错的学生，加上这个小子应该能够在这场热身赛中胜出……五十万金币啊！」
　　「你们这几个老东西，身为各学院的院长，居然在学生的热身赛中下赌注，若是传出去，四大学院的脸定然被你们丢光。」
　　副院长笑道：「没有彩头的比试有什么激情，况且我这也是为学院创造财富啊！」
　　「若是输了呢？」
　　「不可能，学生中的顶尖高手不会在热身赛中出现，那几个老家伙比我贪，都希望在三个月后的那场大赛中最终胜出，希望获得一百万金币。」
　　东方老人惊道：「什么，三月后的那场大赛你们也下了赌注？」
　　「当然，所以我们只能胜不能败。」
　　东方老人张口结舌道：「你们……为人师表……我呸！」
　　副院长道：「东方老小子不要乱说话。」
　　东方老人道：「对了，关于那个小子能够拉开后羿弓的事，你怎么看？」
　　「这个不好说，需要慢慢了解，现在还不能得出什么结论。」随后副院长在屋中走了一圈，道：「今天那个小子无意间说的一句话点醒了我。」
　　「哦，什么话？」
　　「圣龙艾米不肯离开学院这件事有些古怪。」
　　东方老人笑道：「你今天莫不是被艾米修理了一顿受刺激了，怎么胡思乱想起来了？」
　　副原长道：「老家伙我不知道你有没有有认真的看过神风学院史，学院创始人中有一名女圣龙骑士，我觉得艾米和她的龙非常相似。」
　　「这怎么可能，你未免太过异想天开了吧？」
　　副院长认真的道：「历代圣龙骑士死后他们的圣龙都会回归大山，艾米非常有可能就是千年前的那头回归深山的圣龙，而它恰巧被学院中那位前辈发现引回了神风学院。」
　　东方老人道：「我也详细的看过学院史，艾米的样子确实和千年前那头圣龙有些相象，不过性格方面却完全不符。依据史料记载，千年前的那头圣龙极具智慧，而艾米却是一副小孩子心性，两者相差甚远。」
　　副院长道：「可是艾米真的对学院有一种特殊的感情，看它平日的表现，它似乎真的在这里生活过。」
　　东方老人道：「若是千年前的那头圣龙，这千年来一定在它身上发生了什么事情，它的实力似乎达到了圣龙的最高境界，但它的心性却……唉，真是让人琢磨不透。」
　　副院长叹道：「这个家伙实在让人头痛，在这样下去库中那些珍贵的参芝非被它吃光不可。那位前辈为什么会遇上它，为什么要将这个混世小魔王带回来，真是神风学院一大不幸啊！」
　　上一次辰南自副院长那里出来之后便被人围攻，这一次他虽然没有发现院中有人埋伏，但他的心中还是有些忐忑。东方凤凰此时恨极了他，若是得知他身在神风学院，不立刻找他来拼命才怪。
　　在离去的路上，许多学生看着他的眼神都充满了异样之色，在他背后窃窃私语，辰南不用想也能猜出那些学生在议论什么。
　　他现在已经是神风学院的「风云人物」，名声狼藉到了极点，所有关于他的消息一定都是负面的。当他向一个美丽的女生露出微笑时，立刻遭到了一个大大的白眼以及一声轻斥：「色狼。」
　　「一个善意的微笑，居然也被误会成色狼，我……我还是板着脸走路吧。」
　　在临近学院大门不远时，辰南忽然感觉有些不对近，这里的学生似乎太过集中了一些，而且许多人似乎都是一副看戏的表情。
　　「败类你终于出来了，我等你好久了。」
　　辰南叫苦不迭，东方凤凰满脸寒霜，自不远处的一个月亮门中走了出来。小公主抱着小玉笑嘻嘻的跟在一旁，此外还有十几个女生跟在她们的后面。
　　「原来是美丽无双、聪慧绝伦的东方小姐，你找我有事吗？」
　　东方凤凰咬牙切齿，道：「该死的败类，少给我嬉皮笑脸，你知道我为什么找你，今天我和你不死不休。」
　　「慢，凤凰姐姐我有话说。」小公主走到了前方，道：「败类你抢了我五万金币，现在快还给我。」
　　「这……」辰南一时语塞，这个时候小公主要他还钱，无疑是乱上加乱，明显是落井下石。他若能还上还好，可是现在他身上不过百余枚金币而已。
　　「妹妹，这么多钱放在你身上不安全，当初不是说好了嘛，我帮你保管，你什么时候需要，我什么时候给你。」
　　「呸，谁是你妹妹。当初那些钱是你抢过去的，我可没让你保管。」小公主怒目圆睁，满脸愤恨之色，道：「快还给我，我现在身上没有一分钱，每天都是凤凰姐姐花钱请我吃饭。」
　　辰南在兜里摸了摸，掏出几枚金币，道：「拿去先花吧。」
　　「哄」
　　旁边围观众人大笑，没想到哥哥手里掌握着妹妹几万金币，到头来却拿出这么一点点。他们真的搞不懂这对古怪的兄妹到底是怎么回事，每次两兄妹到一起都要吵吵闹闹，没有一点兄妹的样子。
　　小公主气的脸色铁青，咬了咬下唇，道：「败类你是不是想抵赖，哼，你如果不还我钱，今天别想离开这里。」
　　看着气愤的小公主、虎视眈眈的东方凤凰、面露不善之色的围观众人，辰南道：「好吧，我实话实说好了，你那五万金币被那个卑鄙无耻的副院长勒索去了。」
　　「我才不相信！」
　　这时东方凤凰上前，道：「小麻烦你先退后，这个家伙摆明想抵赖，院长大人怎么会做那种事呢。对付这样一个可恶的无赖，只能用武力解决。」
　　此时这位魔法天才少女满脸怒容，绝色的容颜布满了寒霜。
　　辰南一看大事不妙，他想要逃走，却发现那些围观的人有意无意间已经封锁了去路。
　　「东方小姐，我想我们之间的恩怨已经化解了吧。上次决斗前，你不是曾说过只要我赢了你便不再找我麻烦吗，今日为何拦住我的去路？」
　　多日以来关于辰南和东方凤凰的传闻从未断过，这令东方凤凰狼狈不堪。上次她本以为是必胜的决斗，结果到最后她却被辰南击败了，而且被他抱着自空中捉了下来，这令她羞愤欲绝。
　　这些日子以来她心中怒火汹涌，多次要去找辰南报仇，但均被她的爷爷东方老人拦了下来。今日她得知辰南来到神风学院后，立刻带领一班朋友，早早的等在了学院门口。
　　「无耻的败类，就是将你千刀万剐也难解我心头之恨。」东方凤凰此时情绪异常激动，攥着紫玉魔杖的右手由于太过用力，青色的血管都已清晰可见。她稍微调节了一下情绪，道：不错，上次是你赢了，我今天不是找你麻烦，是要找你决斗。」
　　「这……也行？」辰南快无语了，这不就是来找麻烦吗。
　　「东方小姐你还要和我决斗？可是……你好象不是我的对手啊，我们……还有必要继续吗？」辰南知道这场麻烦已不可避免，当下摆出一副气死人不偿命的表情，故意对东方凤凰摆出一副轻视的姿态。
　　东方凤凰气急：「啊……死败类上次被你偷袭得逞，这次我决不会再给你机会，我一定要杀了你。」
　　事到临头辰南反而镇静了下来，他不慌不忙的道：「这只是你单方面提出了的决斗，我还没答应啊。」
　　东方凤凰斥道：「你没有选择的余地，你不和我决斗，我不会放你离去。」
　　辰南道：「我可不愿平白无故和人打架，上次我是为了不再被人追杀才和你决斗。这次为了什么呢？要不然我们加点彩头吧，胜利者应当有利益可得，你看如何？」
　　东方凤凰点头，道：「好，我若输了，小麻烦那五万金币再也不会和你要了。」
　　小公主立刻抗议道：「不行，凤凰姐姐虽然我和你亲如姐妹，但你不能拿我的财产当赌注。」
　　东方凤凰气道：「你难道认为我不能够赢他吗，这一次我保证会杀掉他。」
　　小公主小声嘀咕道：「上次你就输给了他，这次……」
　　东方凤凰道：「小麻烦你在嘀咕什么，难道你不相信我吗？」
　　小公主摇头道：「我当然相信你，可是……我还是不同意。」
　　「为什么？」
　　「因为……因为……」
　　「因为什么，你到底同不同意啊？」
　　「凤凰姐姐，五万金币的赌注未免太大了吧，先看看他的赌注再做决定吧。」
　　看着狡黠的小公主推三阻四，辰南脸上漾起一抹笑意，道：「我妹妹不希望这你拿几万金币打水漂，虽说我们是兄妹，但关于财产上的事，向来是亲兄妹明算帐。」
　　「败类你少要狂妄，这次你死定了。」接着东方凤凰又转头对小公主道：「你真的认为我会输给他？」
　　小公主叫道：「当然不是，你又不是不知道这个家伙根本不是我哥，他最无耻、最无赖了。」
　　东方凤凰寒声道：「死败类你的赌注是什么？」
　　辰南摸了摸，又将口袋中那几个金币掏了出来，道：「我就这点钱……」
　　「哄」
　　围观众人再次大笑，人家要拿五万金币作赌注，他却只掏出这么几枚金币，实在不成比例。
　　东方凤凰气急道：「你竟敢戏弄我……」
　　「误会，我决没有戏弄你之意，我身上真的就只有这几枚金币。」
　　东方凤凰冷冷的道：「我看你还是赌命好了，要不然我战胜你之后也不会放过你，你就将你的性命当作赌注吧。」
　　辰南道：「这怎么行，我拿性命作赌注，你拿什么作赌注？」
　　东方凤凰道：「我也赌命，今日你我不死不休！」
　　场中的气氛立时紧张起来，闻讯而来的学生越来越多，已经将这里围了个水泄不通，人数还再不断递增中。
　　人群中不乏东方凤凰的忠狂热追求者，这些人对辰南敌意甚浓，不少人都已经作好了战斗的准备，准备必要时出手。
　　辰南看着满脸杀气的东方凤凰，道：「不用这么狠吧，我们没必要来个你死我活吧？」
　　东方凤凰举起了手中的紫玉魔杖，道：「你这个无耻的败类，今天有你没我，有我没你。」
　　辰南摸了摸鼻子，道：「那还是有我没你吧。」
　　东方凤凰对场外众人道：「你们都听见了吧，这个败类已准备拿自己的性命作赌注，到时候我杀了他可不怪我。」
　　辰南道：「死对于我来说已是最大的惩罚，不过对于你却不是，所以你的赌注要换掉。如果你输给我，你要给我作一个月的侍女。」
　　此言一出，围观众人大哗，众人万万没有想到他会提出这样一个要求。东方凤凰乃是魔法系天才少女，被好事者评为学院六大绝色美女之一，对这样一个天之骄女提出这样的要求确实比杀了她还要过分。
　　场外传来一片骂声，无论男女都对辰南极度愤恨，不少魔法师飘到了空中，许多武者握紧了自己的武器，随时有围殴辰南的可能。
　　东方凤凰气的娇躯一阵颤抖，用魔杖指着他，道：「我……一定要杀了你！」
　　「你要杀不了我呢，难道真的要给我作侍女吗？」
　　辰南的话不仅令东方凤凰快发狂了，连边上的小公主都不断握拳，她想起了不久前辰南不断对她推行的「侍女养成计划」，这令她心中羞怒不已。
　　东方凤凰恨声道：「你做梦吧，去死！」她挥动魔杖，轻念咒语，一大片寒光闪闪的冰锥向辰南呼啸而去。
　　辰南丝毫不敢大意，右拳猛击，一片炽烈的金光出现在他的前方，冰锥粉碎，最后化成腾腾白雾消散在空中。
　　他退后一步，道：「且慢，你的赌注到底是什么？」
　　东方凤凰此时气极，怒声道：「你只要有本事赢了我，什么样的赌注都可以。」
　　辰南哈哈大笑道：「好。」他冲着围观的众人道：「你们都听见了吧，我若赢了东方凤凰，她将给我做一个月的侍女。」
　　场外一片喧嚣，怒骂之声不绝于耳。
　　东方凤凰施展风翔术快速飞到了空中，此时她双眼都快喷出火来了，她咬牙道：「败类你去死吧。」她开始念动咒语，空中的魔法元素不断向她聚集。
　　副院长和东方老人谈完圣龙，又谈到了三个月后四大学院的对抗大赛，正在这时一阵急促的敲门声打断了他们的交谈。
　　「进来。」
　　一个女生慌张的推开了房门，道：「院长不好了，东方凤凰学姐在学院门口要和败类进行生死大战。」
　　东方老人腾地一下子站了起来，急声道：「怎么回事？」
　　女生看到东方凤凰的爷爷在这里，连忙道：「东方老师你快去吧，凤凰学姐若是输了的话，将给败类做一个月的侍女。」
　　副院长道：「这个丫头从小就争强好胜，且脾气也有些烈。东方老小子快去看看吧，不然你孙女说不定真的要给人家做侍女了。」 
　　东方老人「嗖」的一声自屋中闪了出去，速度快到了极点，瞬间就消失了。
　　当他来到学院大门处时，这里已经围了数百人，现场人声鼎沸，一片喧嚣。
　　东方凤凰悬浮于空中，她周围的魔法元素波动异常强烈，她已集结到了足够的魔法能量，即将对辰南发动魔法攻击。
　　东方老人快速穿过人群挤进场中，冲着空中的东方凤凰大声喊道：「凤凰快停下来。」
　　东方凤凰刚要挥动魔杖，突然听见了东方老人的声音，她顺着声音望去，只见老人正在下方冲她招手。
　　「凤凰快下来。」
　　「不，爷爷，今天我一定要杀了这个败类。」
　　东方老人，道：「你难道不听爷爷的话了吗，快下来，爷爷有些话要对你讲。」
　　东方凤凰怒火汹涌，恨极了辰南。闻听东方老人的话后她一阵犹豫，她知道若是这样下去，她爷爷一定会阻止她继续决斗。
　　「爷爷你不要管我，这个败类太可恶了，我……」
　　东方老人打断了她的话，道：「快下来，不然爷爷真的生气了。」
　　东方凤凰恶狠狠的瞪了一眼辰南，最后无奈地向地面落去。
　　东方老人走过去，对着和东方凤凰一起来的那十几个女生道：「你们先送她回去。」
　　「不，爷爷，我不要回去。」
　　十几个女生都是东方凤凰的好友，她们看了看东方凤凰，又看了东方老人，一阵犹豫。
　　东方老人冲远处的两个女生招了招手，两个女生快步走了过来，这两人皆是武者，均腰悬长剑。
　　「你们两个把她给我架走。」
　　这两个女生是东方老人的亲传弟子，因此她们对东方凤凰也很熟悉。两人快步走到她的近前，其中一人道：「对不起了凤凰，你还是听东方老师的话先回去吧。」两人一左一右架着她向场外走去。
　　「你们放开我，我要杀了那个败类，爷爷你快让她们放开我……」东方凤凰不断挣扎，但作为一个魔法师，她的力气根本不可能和两个武者相比。
　　看着不远处的东方老人，辰南在心中给予了他一番最强烈的「问候」。同时他知道老人肯定又给他加了一笔「孽帐」，日后他可能要吃更多的苦头了。
　　辰南看着不远处不断挣扎的东方凤凰，他嘴角不禁泛起一丝笑意，不过恰巧被转头的东方凤凰捕捉到了，这令怒火汹涌的的凤凰女彻底狂暴了。
　　「啊……死败类……」她快速念了一串咒语。
　　架着她的两个女武者突然发觉自己的身体变的沉重如山，竟然已寸步难移。这是东方凤凰近来新学的一种魔法，为重力术，可令中术者所受重力成倍增加，行动困难。
　　东方凤凰快速摆脱了两女，立刻就要向辰南冲去，但被东方老人快速拦住了去路。
　　「凤凰，难道你不听我的话了吗？」
　　「爷爷，我……」
　　东方老人道：「你现在真的还不是他的对手，我之所以拦着你是为你好，等你的实力足以战胜他的时候，我决不会拦着你。」
　　东方凤凰脸上满是不甘和委屈之色，最后愤怒的自她身旁一个女武者腰间拔出长剑，挥舞着冲辰南喊道：「死败类我早晚要杀了你！」
　　围观众人目瞪口呆，一个魔法师竟然舞动一把长剑对着敌人怒斥，可想而知她心中有多么的愤怒！第七章 强者之战
　　
　　　　
　　东方凤凰不甘的离去，小公主抱着小玉走到辰南身前轻声道：「败类你彻底把她激怒了，以后你的麻烦大了，嘻嘻。」说完她也离开了现场。
　　围观众人中有不少东方凤凰的追求者，他们愤怒的注视着辰南，随时有一拥而上的可能。
　　这时东方老人开口道：「不要围看了，快快散去吧。」
　　围观的学生慑于东方老人之威，最终散去。
　　而后东方老人来到辰南近前道：「混帐小子……」
　　「混帐老头子打住！」辰南打断了他的话，道：「这次和我没有任何关系，你孙女纠集一帮人把我围了起来，她想找我麻烦，可以说我是受害者。」
　　东方老人道：「我呸，臭小子，我现在没时间和你理论，以后咱们慢慢算帐。刚才副院长找过我，要我放你一马，咱们的三日之约暂且打消，以后再收拾你。」
　　走出神风学院的大门，辰南感觉自己被副院长和东方老人合谋算计了，这两人逼着他不得不去仙武学院参赛。
　　「一定是副院长这个老狐狸要求东方老头子去吓唬我的，这个卑鄙无耻的老东西……」他不断咒骂着。
　　从一定程度上讲，若不是龙宝宝认出辰南就是那晚投放辣椒粉的人，他现在根本不会受副院长威胁。他万万没想到这头可爱的小龙居然是一头五阶圣龙，直至此时他心中都有些难以相信。
　　按照副院长所说，龙宝宝性格古怪，对任何新鲜事物都存有好奇心。现在之所以对他很亲热，多半是把他当成了一个玩伴。
　　「嗯，应该趁这个机会让它再教训一顿那个无耻的老头子，还有那个可恶的东方老头子。」
　　此时辰南已经走进了一条小巷，正在他胡思乱想之际，一道冷冽的寒光如闪电一般迎面向他袭来。
　　辰南一惊，急忙侧身闪过，寒光与他擦身而过，不过马上又回旋而至。此刻他已看清，那道寒光是一把圆月弯刀，回斩的弯刀寒气森森，闪动着妖异的光芒，似乎比刚才还要迅疾。他再次横移身形闪向了一旁，杀气森然的圆月弯刀破空而去。
　　在小巷的深处一个神色冷峻的青年男子手握弯刀堵住了辰南的去路，这名青年剑眉、虎目，英俊不凡，身材虽然不是很高大，但却给人一股强有力的感觉。
　　「败类我等你多时了。」青年冷冷的注视着辰南，整条小巷都弥漫着一股杀气。
　　「你为何偷袭我？」
　　「想看看你是否值得我出手，若是连这一刀都躲不过去，我没有必要和你交手。」
　　「你是谁？」
　　「冷锋，我要向你挑战。」
　　「我根本不认识你，你为何要向我挑战？」
　　「你调戏东方凤凰在先，大战于魔法系获胜在后，现在你的大名在神风学院尽人皆知。虽然有些让人鄙弃，但无可否认你是一个高手，我要向你挑战。」
　　辰南道：「这么说你是为武而向我挑战？」
　　冷锋道：「这只是其中一个原因，还有一个原因，我要代凤凰狠狠的教训你一顿。」
　　辰南一阵头痛，他已听闻有些学生可能要找他决斗，但没想到这么快就找上门来了。
　　「我们没有必要交手吧？嗯，我请客，咱们找个地方去喝两杯吧。」
　　冷锋面色依然冰冷，他举起了手中的圆月弯刀，道：「今日你我之战不可避免。你若是能够战胜我，我自然无话可说，只怪自己学艺不精。不过你若败了，别怪我手下无情。」
　　一股迫人的压力自冷锋处向辰南涌去，圆月弯刀在他手中发出一片清冷的光辉。
　　辰南知道这一战不可避免了，他向冷锋摆了摆手道：「这里随时有行人路过，我看我们还是换一个地方吧。」
　　「好，我们去东城之外的树林。」
　　冷锋在前，辰南在后，两人走出小巷，沿着大街向城外行去。
　　此刻已是夕阳西下之际，西方一片火烧云将天际映的通红，城外的树林似乎披上了一层薄薄的红纱。
　　树林旁一片开阔的空地，冷锋与辰南相隔三丈距离对面而立，两个人都是一脸凝重之色，均不敢小觑对方。
　　冷锋手中的圆月弯刀斜指着辰南眉心，冷森的刀锋附近隐隐有雾气在流动，杀气惊的林中的鸟雀惊慌飞逃。
　　辰南也已经将背后的长刀拔了出来，他已感觉到了对手的精深功力，这绝对是一名劲敌。他手中的长刀在天际火烧云的映照之下，折射出淡淡的红光，似沾染上了鲜艳的血水。
　　「败类你可准备好？我要动手了。」
　　「呸，打住。先声明一下，我姓辰，如果你再胡乱叫，别怪我送你一个XXXX的雅号。」
　　冷锋嘴角抽动了两下，但那尚未来得及涌现的笑意又被一片冰寒所掩盖了。他冷声道：「准备接招吧，希望你不会让我失望。」
　　「呜……」圆月弯刀发出阵阵异啸，向辰南飞旋而去，比起在小巷中时不知迅猛了多少倍。
　　「当」辰南手中的长刀狠狠的劈在了圆月弯刀之上，空中火星四射，但弯刀并没被震落，以一个诡异的角度回旋而去。
　　辰南闪电般进逼上前，在冷锋握住弯刀的一刹那，他已冲到了他的眼前，长刀以力劈华山之势当空劈下。
　　两道光芒在空中乍现，一道是辰南劈出的璀璨刀芒，另一道则是冷锋的圆月弯刀激发出的冷森幽辉。两道无匹的刀气蕴涵的巨大能量冲击在一起后发出一阵阵裂帛的声响，空间仿佛要碎裂开来，附近沙尘飞扬。
　　漫天的杀气将隐藏在丛林深处的走兽惊的慌乱逃窜，林中百兽奔逃。
　　辰南「噔噔噔」一连向后退了三大步，冷锋亦然，两人皆晃了几晃才稳住身形。
　　辰南此时已经确信对方的修为只在他之上，不在他之下，很显然对方也是一个三阶东方武者。
　　冷锋冷声道：「你果然达到了东方武者的剑气出体境界，总算没有让我失望。」
　　能够达到阶位境界的人都是真正的高手，东方武者中，阶位高手的修炼境界可以划分为：炼精化气、先天之境、剑气出体、炼气化神、神凝气固。当然剑气出体中的剑气是一个广义的概念，并非仅仅限于剑气，也包括刀气等。
　　辰南刚刚从先天之境步入剑气出体之境，虽然仅仅初临三阶境界，但在同辈之中已经算的超级高手。
　　辰南道：「你很自负啊！」
　　冷锋道：「在同辈中能够被我视为对手的人不多，对手难求啊，今天真是一个令人高兴的日子。」他虽然没有笑容，声音冰冷，但眼中却露出了兴奋之色。
　　辰南暗叫不好，这个冷的像冰块一样的家伙无疑是一个嗜武狂人，今天定然免不了一场恶战，想要适时收手恐怕不可能。
　　这一次冷锋主动攻击，他手持圆月弯刀向辰南直劈而去，刀气如虹，在空中发出一片夺目的光芒。
　　辰南手握长刀相迎，无匹的刀气似匹练一般凝实，光芒璀璨，耀人双目。
　　「轰」
　　两道锋芒撞在一起的破坏力大的惊人，林边的这块空地飞沙走石，四散的刀气将附近的地面冲击的坑坑洼洼。
　　对战的两人被震得均倒飞了出去，但两人在落地的刹那又快速向对方冲去。
　　场中刀气纵横激荡，璀璨的锋芒宛若雷电一般在空中交织。一时间这里光芒闪耀，震耳欲聋的「轰轰」之声不绝于耳。
　　辰南和冷锋两人身形如电，如两道光影一般在移动。
　　无坚不摧的刀气疯狂肆虐，场内的地面出现无数巨大的深坑，乱石激射，尘沙飞扬。两人从空地一直打到了林间，树木成排倒下，在无匹的刀芒之下化为粉碎，随风飘扬。
　　林间龙争虎斗，杀气冲天！
　　短短一刻钟，大片的林木已被毁去，但绚烂的刀芒还在「哧哧」作响。两人可谓棋逢对手，将遇良才。
　　辰南越战越心惊，他感觉冷锋的实力似乎高他一筹，这令他既震惊又不安。
　　他原以为以他此时的修为，在年轻一辈中已少有对手，但此刻看来，人外有人，天外有天。
　　半个时辰之后，一小片林地已经化成了平地，地上满是木屑和碎叶。场内两人的动作都慢了许多，林间的刀芒已经不像方才那样夺目。
　　辰南渐渐力竭，他已感觉有些不支，汗水打湿了他的衣衫，他通体是汗。
　　冷锋的动作也不似刚才那般迅猛，他的长发已被汗水浸透，一绺一绺的粘在一起，他冰冷的脸颊也渐渐潮红起来。
　　到最后两人皆大口大口的喘着粗气，都再也催发不出无坚不摧的刀气，长刀和圆月弯刀开始对撞起来，火星四射，「乒乒乓乓」之声不绝于耳。
　　数百招已经过去，辰南暗暗积攒了些许真气，准备给冷锋以强有力的一击。但正在此时，冷锋却先行一步发难，他双手用力一分，圆月弯刀一化为二，弯刀竟然由两把利刃合在一起构成。
　　两把弯刀被他贯注了精纯的内力，快如闪电一般向辰南袭去，与此同时他快速将背后的长条形皮囊解了下来，里面有数十把小巧的圆月弯刀，每一把均散发着森森寒光。
　　辰南刚刚避过那两把飞旋的弯刀，惊恐的发现数十把寒光闪闪的飞刃已经向他袭来，空中发出阵阵异啸，他急忙仰躺在地倒飞出去三丈距离。
　　冷锋跟步上前，双手快速的动作着，对那些击空后回旋而归的小型圆月刀连连拨打，弯刀经再次贯注真气后变的更加璀璨夺目，向辰南飞斩而去。
　　由冷锋的动作可知，他对这种攻击方式定然经常习练，其双手动作迅捷如电光一般。
　　空中大片的刀雨幽光森森，辰南避无可避，他尝试用长刀拨打了几次后最终放弃了。弯刀被撞飞后绝大多数都会再次回旋至冷锋处，经过不断贯注真气的弯刀，一次比一次迅猛，几十把圆月弯刀在空中交织成一片光华闪耀的刀网。
　　地面坑坑洼洼，有许多大大小小的坑，这些坑地是辰南和冷锋最开始大战时的刀气生生击出来的。
　　辰南在快速后退的过程中不小心掉进了一个半丈深的坑中，长刀却脱手掉落在坑外，他既惊又惧。他心中虽然有几种化解眼前险境的招法，但以他目前的修为还施展不出来。
　　他觉得现在似乎只能用擒龙手搏一搏了，他开始聚集体内损耗大半的真气。
　　看着数十把飞刃越来越近，离他不足半米之时，他举起了右手。一道金光升腾而起，一只巨大的光掌向着呼啸而来的刀雨席卷而去，寒光闪闪的利刃如泥牛入海一般消失在光掌中。
　　不过仅仅持续了片刻，光掌便渐渐暗淡了下来。绝大多数飞刃皆坠落在地，但仍有三把弯刀冲破光影向辰南旋斩而去。
　　此刻辰南几乎已经耗尽了全部功力，看着三把杀气森森的飞刃，他靠在坑壁之上，艰难的挪了一下身体。
　　「噗」、「噗」、「噗」
　　三把弯刀贴着他的脸颊刺进了他身后的坑壁，冰冷的刀锋与他的脸零距离接触，生死一线间，他最终避过了死神三「吻」。
　　此刻辰南已经虚脱了，不过仅仅喘了三口气，他便强打精神开始积聚体内残留的真气。
　　冷锋此刻也早已疲累不堪，方才他不停的为数十把飞刃贯注真气，几乎已耗尽了他全身的内力。不过他比辰南稍微好上一些，在光掌消失的刹那他从几丈之外快速向前冲去。
　　辰南从坑中刚刚跃上来，冷锋便已经到了他的眼前，双掌猛地向他拍去。
　　辰南被逼无奈举双掌相迎，「轰」的一声大响，他被击的倒飞了出去，而后自空中重重摔落在地。鲜血自他的口、鼻间溢出，他胸口异常憋闷，他知道受了不轻的内伤。
　　冷锋脸色惨白，他向后一连退了七大步，而后摇摇晃晃摔倒在地。他看着不远处的辰南道：「我赢了。」
　　辰南五脏如焚，胸腹间疼痛无比，他咬着牙点了点头。
　　冷锋露出了自见辰南以来的第一个微笑，道：「你果然没让我失望，是一个不错的对手。擒龙手果然名不虚传，可惜我没见到它真正的威力。不过我既有心防着它，决不会给你大展手脚的机会。」
　　被一个和自己年龄相仿的年轻人击败，辰南心中涌起一股挫败感，他躺在地上一动也懒的动。
　　冷锋挣扎着先爬了起来，道：「不要失落，放眼整个神风学院，所有学生中没有几个人是我的对手。你还有很大的提升空间，我期待再次与你一战。」
　　他摇摇晃晃向罪恶之城的方向走去，一边走一边冷声道：「这一次我就不教训你了，记住不要再招惹凤凰，他是我妹妹。如果我再听到不好的传闻，一定不会这样轻易放过你。」第八章 浴血搏命
　　
　　　　
　　「妹妹？一个姓冷，另一个复姓东方……」辰南望着冷锋渐渐远去的背影嘀咕道：「东方老头子已经够变态了，居然又出现这样一个冰冷的家伙……」
　　这次大战令辰南产生了一股危机感，令他深深明白强中自有强中手。
　　「十六岁前同辈中第一人，嘿嘿，这个梦该醒了！我被澹台璇害的荒废了四年光阴，和第一早已无缘。况且已过去了万载岁月，人世浮沉，世事变换……」
　　世上永远不会缺少天才，但即便是天才也要勤学苦修，不然只会沦于平凡。
　　辰南这次以些许差距败北，他已经警醒，天下间奇才无数，他以前太过高估了自己，修炼永无止境，即便是在同龄人中也有许多修为高深的强者。
　　他在原地调息了一会儿，感觉胸腹间好受了一些后才站起来，此时冷锋早无踪影，林边静悄悄。
　　辰南刚要迈步离去，突然他感觉到了一丝危险的气息，暗中似乎有人在靠近。他内力虽然损耗过巨，但敏锐的灵觉依如往昔，在来人靠近的瞬间他便已感应到了一股异常的波动。
　　他不动声色，不慌不忙将地上的长刀捡了起来，而后一边向前走一边快速运转玄功，恢复损耗的真气。
　　危险似乎更近了一些，辰南有些焦急，此时他实在不宜再战。
　　他停身站住道：「奇怪，冷锋那个家伙不是说让我等在这里，他很快就会回来吗，怎么还不出现。」他一边「胡言乱语」，一边加紧恢复功力。
　　暗中确实来了三个人，三人皆黑纱蒙面，此刻他们正在不远处的树林中观察着辰南。听闻他低语之后，刚要有所行动的三人立刻又停了下来，他们眼中皆闪现出疑惑的光芒。
　　辰南在一处最适合自己防守的空地停了下来，嘴中不停的嘟囔，迷惑暗中的三人。
　　如此过了一刻钟，林内的三人由最开始的狐疑变成了愤怒。他们知道上当了，辰南不过是在拖延时间恢复功力而已。
　　三人再也忍不住，快速冲了出来。一人在空中飘飞，另外两人在地上急速奔跑，眨眼间便来到了辰南的近前，分三个方向将他围在了中央。
　　飘在空中之人，宽大的衣衫难掩其曼妙的娇躯，很显然这是一个身材不错的女魔法师，只不过黑纱遮面，难以看清容颜。
　　地上两人一个身材高大魁梧，双手握着一杆长枪，另一人中等身材，右手握着一柄细刺剑。
　　辰南环顾三人，道：「你们是什么人，为何要拦住我的去路？」
　　「来取你性命之人！」空中的女魔法师声音虽然清脆，但却寒冷无比。
　　手握长枪之人大声道：「败类，有人买你性命，今天你死定了。」
　　手握细剑之人回头瞪了握枪之人一眼，而后对辰南道：「即便你刚才没有经历过一场大战也不一定是我我们三人的对手，现在你重伤在身，更不是我们的对手了。你若不想在临死前受罪，不如扔下长刀，放弃抵抗，这样我们可以让你痛快的死去。」
　　辰南心中着实一惊，他已感觉到三人的不凡修为，每个人都步入了一阶境界。三个阶位高手若对他围攻，情况将非常不妙。
　　「我在你们眼中已经是死人，可否告诉我到底是谁让你们来杀我的？」辰南从声音判断这三人都很年轻，似乎和他年龄相仿。
　　女魔法师道：「在你临死之前我们会告诉你的。」而后她对地上另两人道：「我们一起上，杀了他，不能再给他时间恢复功力了。」
　　三人同时动作起来。女魔法师口中轻念咒语，魔法元素快速向她聚集而去，而后她轻轻挥动魔杖，数道风刃自空中向辰南斩去。
　　身材高大的男子手中长枪猛若蛟龙，恶狠狠向辰南软肋刺去，身材略矮一些的男子手中细刺剑快若闪电，如毒蛇一般袭向辰南咽喉。一绿、一蓝两道光芒分别自长枪和细刺剑发出，赫然是斗气，很显然两人修习的是西方武学。
　　三方夹击，三人出手皆狠辣无比，意在快速结果辰南性命。
　　辰南使劲吸了一口气，快速移行换位，数道风刃皆击在他原来的立身之处，地面出现几道恐怖的深沟。两道斗气也分别落空，在空中留下两道残影。
　　辰南此刻的功力难以持久大战，若相持下去，他性命堪忧。他将体内不多的真气聚集了起来，准备速战速决。
　　他持长刀腾空而起，对着空中的魔法师凶狠的劈了过去，璀璨的刀芒直冲而上，惊的空中的魔法师慌忙逃避。
　　刀气所过，一缕秀发自空中飘落，女魔发师惊出一身冷汗。她没有想到刚刚经历过生死大战的辰南竟然还如此强悍，刀芒以毫厘之差与她擦身而过。
　　辰南在空中一击未功，身形在下落之际，举刀横劈地上二人，炽烈的刀芒似火舌一般向两人席卷而去。强大的力量波动令两人大惊失色，他们不敢撄锋，急忙倒退三丈距离。
　　辰南自空中落下之后以刀拄地，大口大口的喘着气，冷汗自他额头滑落而下。
　　三个蒙面人小心翼翼的再次逼近，刚才辰南那猛烈的两刀令他们心有余悸。若是辰南以此威势和他们对抗，他们可能要费上很大的一番手脚，甚至要付出一定的代价。
　　空中的女魔法师道：「败类不要隐藏实力了，我知道你还有力气再战，休想令我们上当。」她边说边快速施展了一个火系魔法，几道火舌从天而降，袭向辰南。
　　在这三人当中，辰南最想干掉的便是女魔法师，有她在空中不断攻击，他感觉束手束脚，不过一时之间还没有办法。他快速移位躲过火焰，而后旋转身形朝持长枪的蒙面人冲去。长刀如冷电，斜斩而下，荡起一股猛烈的罡风。
　　蒙面人发觉这次辰南的长刀发出的刀气似乎微弱了许多，他举长枪相迎，枪尖处绿色斗气光芒璀璨。「轰」的一声大响，刀气与斗气相撞，两人皆被震的倒退了几步。
　　与此同时，手握细剑的蒙面人已经攻至，蓝色斗气声势惊人，发着「哧哧」的破空之声。辰南侧步闪身，避过其锋芒，而后抽刀反斩。「锵」的一声大响，火星乱射，长刀狠狠的劈中了细刺剑，蒙面人身形大震，腾腾向后退了几步。
　　辰南暗叫可惜，若是他的刀气再强上稍许，细刺剑便已被他斩断。此时他根本没有时间多想，因为空中的女魔法师发出的一排冰枪已经袭到了他头顶上方，他急忙向前腾跃而去。
　　刚才这几式交击如电光石火一般，当真快到了极点。随后林内刀光剑影，四人战作一团，魔法、斗气、刀气交织在一起。
　　辰南不仅要对付一枪、一剑激发出的猛烈斗气，还要时时兼顾来自空中的凌厉魔法袭击，当真苦到了极点。
　　此时此刻他除了有力竭的感觉外，体内五脏也剧痛如裂一般难受。他强咬牙关，没有令口中的鲜血喷出来。
　　三个蒙面人已经看出他虚脱了，三人出招更加迅猛，力求尽快结束战斗。
　　「当」
　　女魔法师蓄势已久的强大风刃击中了辰南的长刀，精钢打造的利刃断为两截，只余刀柄握在辰南手中。
　　与此同时长枪与细剑也同时向他刺来，他左躲又闪，虽然避过了两道炽烈的斗气，但脚下却一个踉跄栽倒在地。此时他再也忍不住，鲜血自口中狂喷而出。
　　三个蒙面人停止了攻击，冷冷的注视着辰南，手持细剑的那个人道：「早先我们曾给过你选择的机会，但你非要抵抗，到头来反倒要受辱而死，嘿嘿。」
　　辰南将口中血沫吐净，道：「我已将死，现在可以说出是什么人要你们来杀我的了吧？」
　　空中的女魔法师冷声道：「在将你的头颅割下的一刹那我们会告诉你的。」
　　辰南惨笑，他摇摇晃晃从地上站了起来，冷声道：「这是你们逼我的，今日即使我死，也要拉你们垫背。」
　　说完，他丢掉断刀，仰天发出一声低吼，而后双手猛击全身各大穴道。「砰砰」之声不绝于耳，他口中不断向外喷血，血雾在他身前弥漫，他全身上下都染上了一层淡淡的红。
　　这是辰南家传玄功中一种霸道的功法，拍穴击脉，暂时催发出体内的潜能。但这种功法利有多大，害有多大。虽然能够暂时提高功力，但重则身亡，轻则伤残、元气大伤。今日被逼入绝境，他已经没有选择的余地，只能以命搏命。
　　看着辰南诡异的动作，三个蒙面人都感觉到了不妙，他们快速向前冲去，再次发起了猛烈的攻击。
　　就在这时辰南也动了，这一次他的动作快若鬼魅一般，比方才不知要迅疾了多少倍。他首冲持枪之人而去，面对如虹的斗气，他不加闪避，举拳相迎，一片炽烈的光芒出现在拳影前方，斗气瞬间被击散。
　　他的右拳重重的击在了枪身之上，长枪折断，蒙面人被震的大步后退，张嘴吐了一口鲜血，血水浸透了黑纱。
　　辰南用霸道的功法强聚功力，比平日还要猛上几分。不过他体内的伤势经此一震又重了一分，他再次吐了两口鲜血。
　　手握细剑的蒙面人电闪而至，蓝色斗气直袭辰南后心，与此同时空中的女魔法师的猛烈魔法攻击也当空而至，强大的电弧发出阵阵恐怖的声响。
　　辰南快速向旁腾挪而去，避过了两人的攻击，而后他俯身自地上捡起了冷锋丢落在这里的一把圆月弯刀，对着空中的魔法师闪电般掷出。
　　弯刀散发着凄冷的光辉，如死神的镰刀一般妖异而又恐怖。女魔法师避之不及，弯刀一下子刺进了她的左肩，血花飞溅，她惨叫一声，自空中直落而下，当场便摔晕了过去。
　　辰南突然爆发出的实力太过惊人，另外两个蒙面人互相对视一样，皆露出骇然之色。他们犹豫了一下，再次上前，两人虽有惧意，但不想错过今天这个机会。
　　辰南知道这次即使能够活下来，修为恐怕也将受损，他看着两个蒙面人，脸上露出了残忍的笑容，徒手向前冲去。
　　三人再次纠缠在了一起，场内光华夺目，两个蒙面人将己身功力提升到了极至境界，对抗着辰南劈出的一道又一道锋芒。
　　在这个过程中辰南虽然时不时吐出一口鲜血，但功力似乎越来越强盛，很快便将两个蒙面人手中的断枪与细刺剑击碎了。
　　他浑身血污，披头散发，仿若来自地狱的恶鬼一般。两个蒙面人心中泛起阵阵寒意，他们知道这次刺杀行动失败了，若再战下去，虽然能够将辰南累死或使他重伤而亡，但他们恐怕也要搭上性命。
　　两人相互看了一眼，一起快速倒退，退至女魔法师处，他们拖起她飞快向远方跑去。
　　辰南在后紧追不舍，他心中只有一个念头：杀！
　　但奔出去十几米距离后，被他用伤残己身的方法催发出来的力量已开始消退，他感觉一阵晕眩，「扑通」一声栽倒在地。
　　三个蒙面人急于逃命，根本没有注意到辰南已经倒地不起，错过了杀他的最好机会。
　　凄艳的火烧云，令林边似乎都镀上了一层淡淡的红。辰南躺在地上一动不动，此时他早已失去了知觉，此刻他的身体虚弱到了极点。
　　这时，一个鹤发童颜、仙风道骨的老人自林中走了出来，赫然是老妖怪。他走至辰南近前，将他扶了起来，右掌贴在了他的背后。
　　
　　第九章 极限武论
　　
　　　　
　　淡淡的绿光自老妖怪身体散发而出，绿光如水流一般自他的右掌向辰南涌去。他轻皱眉头，道：「五脏皆伤，修为受损，若无绝世高手相救，性命堪忧。」
　　林边光芒大作，如水的绿光彻底将辰南和老妖怪包围了。过了好久，老妖怪才停下来。不过紧接着他又将辰南提起，抛到了空中，伸双掌不停在的在他全身击打，一道又一道绿光顺着辰南各大穴道涌进他的身体。
　　如此过了一刻钟，老妖怪将辰南放在了地上。
　　天色渐渐暗淡了下来，辰南迷迷糊糊睁开了双眼，瞬间他便清醒了过来，他急忙跃身而起。三个蒙面人早无踪影，老妖怪正站在不远处静静的注视着他。
　　辰南一惊，不由自住退后了两步。这时他才发觉重伤的身体竟然已无大碍，他拼着损伤身体而强行凝聚功力并未留下丝毫后遗症。此时他的身体除了异常疲累之外，竟然强健依如往昔，他惊喜无比。
　　「前辈是您施法救了我吗？」
　　老妖怪点了点头，道：「今日我自大山深处归来，恰逢你追敌倒地不起。」
　　辰南对着老妖怪深深鞠了一躬，道：「多谢前辈相救，不然晚辈性命堪忧。」此刻辰南对老妖怪真的感激无比，倚仗老妖怪功参造化，不然即使他性命得保，一身功力恐怕也要毁去小半。
　　「呵呵，不必多礼。」老妖怪淡淡一笑，道：「我看你伤势实在过重才出手救你，不然若是你自己能够依仗本身的修为慢慢疗伤、恢复受损的功力，我想你可能会大有收获。」
　　辰南苦笑道：「谈何容易，若没有前辈，我的修为可能会跌落很多。要想恢复过来，恐怕最少也要一年半载。」
　　老妖怪道：「武人修炼的道路本来就充满了坎坷，我们是在逆天修身，在修炼的过程中难免会遇到各种磨难。但若能够靠自身的实力一关一关闯下去，金石将越磨越亮。」
　　「前辈，受教了。」
　　老妖怪接着道：「有些事情应该看的长远一些，莫要为眼前的虚幻蒙蔽了心智。在修炼的路途中有高峰，便有低谷，总要有起伏。」
　　辰南知道老妖怪在给他灌输一些武学观念，眼前的老人已经将武学与人生联系了起来，已经由武学功法上升到了武理。
　　以前他的父亲辰战也常和他说一些武理，他虽然对那种境界的武意似懂非懂，但深知潜研武理之人的修为都已经到了常人难以想象的地步。
　　依照辰战的说法，当一个武人不再醉心于武学功法的变化，开始潜心揣摩武理时，才算迈进了武的神圣殿堂，这时才算初解武的真谛。这个境界便是真武之境，只有达到这个境界后身心同修，才能够进军无上武境。
　　毫无疑问，老妖怪已经达到真武之境。按照现时对修炼者境界的划分，东方武人的第六境界无疑便是真武之境。
　　一直以来辰南对老妖怪都有一股高深莫测的感觉，始终都对他存有戒心。这次老妖怪出手相救，令辰南对他好感大增。
　　「前辈，我想向您请教一些武学上的问题。」
　　「可以，你问吧。」
　　「几个月前我步入东方武者的剑气出体境界，初临三阶境界，可是这几个月来不管我怎样修炼，为何修为没有丝毫进展呢？」
　　老妖怪道：「东方武者在修炼过程中会遇到几道艰难的关卡，在这里我只想和说说你已经遇到过的关卡。第一道关卡是由普通高手向阶位高手过渡时所遇到的重重险阻。这道关卡你已经历过，个中滋味，我想你肯定深有体会。」
　　辰南点了点头，当初他向阶位高手境界进军时的确遇到了不少险阻。
　　老妖怪接着道：「第二道关卡有一个很意思的名字：困龙。顾名思义，三阶境界是一道很大的关卡，有人很早便步入了这个境界，但终一生也未能再做出突破，永远的停留在了这里。」
　　「其实武者、修道者、魔法师，在修炼到三阶境界时都会遇到困龙这道关卡。修炼者从一阶境界到三阶境界，本身实力在以量变，不同阶位修炼者的实力虽然有差距，但相差不会太过悬殊。可是一旦突破三阶境界，破除困龙这道关卡，修炼者的实力会有质的飞跃，第四阶的修炼者与前三境界的修炼者相比，虽然没有天地之差，但却明显强上一大截。」
　　「武者、修道者、魔法师修炼方法不同，但都是在追求力量的运用。人的生理结构一样，能够运用、承受力量的大小也应大致相同，所以不同的修炼者才会有同样的困龙关卡。你现在的修为停滞不前，不是个别现象，每一个修炼到此境界的人都会遇到同样的问题。在三阶境界若想再做突破，不仅需要勤修苦练，还需要各种契机。最有效的办法便是不断进行生死大战，在死境中悟武、悟道、悟法，以求做出突破。这也是为何有些人异常疯狂，不断找人决战的原因。」
　　辰南沉思，若有所悟。
　　老妖怪接着道：「无论哪一种修炼者都要以身体为载体，承受力量。在各类修炼者中魔法师的身体最为柔弱，他们着重于精神领域的修炼，以调用外界力量为主，身体承受力量时只是一瞬间。相比较而言，武者的体魄最为强悍，虽然武人修炼到高深境界也能够操控天地之力，但他们的本源力量还是源于本身，所以必须要有一副强健的体魄。修道者历来都很神秘，他们除了修炼己身的力量之外，还会类似于魔法的道术，修炼有成之人着实可怕无比。」
　　辰南不断点头，心有所感。
　　老妖怪道：「修炼不仅要修身，还要修心。武者早期着重于修身，一旦迈入高深领域便要开始修心，不然再难做出突破。其实修炼的过程也可以说成是一个进化的过程，就是不断改变体质，冲破人体各种桎梏，使人进化到一种完美的境界。」
　　辰南惊道：「进化，人体进化？！」
　　「对，就是进化，自我升华，使身心升华到一个完美的境界。你可知道，万年前许多强大的神魔都已死去，但为何万年后还有神、仙、魔？不仅因为有些神、仙、魔躲过了那场未知的灾难，还因为许多凡人修炼成了神、仙、魔。当一个修炼者的修为达到极至境界后，他便离神、仙、魔不远了。」
　　辰南和老妖怪的一番长谈，收获颇丰。告别老妖怪后，他回到了罪恶之城中的客栈。
　　回想起今日种种经历，他感觉有些后怕，若不是最后关头老妖怪出手相救，恐怕他已经丧命于城外树林。
　　洗漱完毕后他开始在床上打坐，真气在体内经脉中不停的运转。今日大战的过程在他脑中不断闪现，冷锋和三个蒙面人的动作慢慢放缓，在他心间重现。
　　辰南闭目凝思，身上泛出阵阵光华，如水波一般的光晕不断向外扩散，整间屋子都充盈着淡淡的光辉。
　　好久好久之后他才睁开双眼，大战过后的疲累感一扫而光。他来到院中躺在一把藤椅之上，仰望着夜空中的繁星。
　　今日的两场大战，看似他受了不小的挫折，但却给他近日以来的安逸生活敲响了警钟。刚才运功时他已经思索过，今后他若想提高修为，不能再按部就班的修炼了。
　　方才在运转玄功时，他发觉体内的真气似乎凝实了许多。也许真的如老妖怪所说的那样，修为到了三阶境界，便已经到了困龙这道关卡，最有效的修炼方法便是找人进行生死大战。
　　辰南右手轻扬，一道金色剑气破空而去，将不远处的花丛击的落英缤纷。他心中一惊，体内真气似乎真的壮大了一些，而且运转更加如意。
　　他再次扬手，目标对准了几米外的一可梧桐树，剑气透指而出。在夜空下金色的剑气连在梧桐树干和他的手臂之间，仿若神光一般。
　　他的手臂不断晃动，木屑纷飞，树干之上出现两个字：悟武。两字宛若铁勾银划，苍劲有力。
　　辰南欣喜异常，今日经历两场生死大战，他收获的确不小。往昔若如今日这般以剑气在树干上刻字，恐怕早已将树干击穿，而如今他却能够收发由心，出体剑气宛如自己的臂膀一般，意至力到。
　　过了好久他才平静下来，开始沉思今后如何修炼。
　　星光点点，月色如水。
　　辰南躺在藤椅上，心中一片宁静，思忖着修炼的本质。以身体为载体，积聚、承受、操控自身或外界的力量，突破身体桎梏，实现自我升华……
　　他忽地坐起，道：「修炼就是改变人的体质，使身心达到一个完美的境界，如果这样理解，修炼便可难可易。找同级别的高手决战，在死境中使身体潜能得到充分发挥，的确容易做出突破，这确实是一条捷径，但并非唯一。」
　　辰南从藤椅上起身，在院中慢慢踱了几步，停身站住自语道：「自己将自己逼入绝境，在险境中打破壁垒，使修为提升。」
　　一个疯狂的想法在辰南脑中形成，他决定冒险一试。他转身走进屋中，盘腿坐在床上开始打坐。他将家传玄功运转起来，令体内真气游走于各条经脉。直到感觉全身放松，澎湃的力量布满全身时，他才小心翼翼的分离出一道微弱的真气探索身体未知的经脉领域。
　　人体经脉遍布全身各处，主要有十二大经脉，包括手三阳经、手三阴经、足三阳经、足三阴经，这些都称为人体的「正经」。
　　而除去正常的经脉，人体还有督脉、任脉、冲脉、带脉、阴维脉、阳维脉、阴跷脉、阳跷脉、经外奇脉等奇经八脉。
　　一般的东方武者都能够贯通连接身体各大穴道的主要经脉，即十二正经，只有达到阶位境界的武者才能够打通奇经八脉。
　　任、督、带三脉在奇经八脉中最为主要，三脉如通，其它五大奇脉也将随之而通，经络畅通，气血充盈，真气运转生生不息，内劲浑厚，绵绵不绝。
　　除去十二正经和奇经八脉之外，还有许多未知的经脉不为人知。另外即便是已知的各大经脉之间也有许多细微的经脉相连。
　　十二正经和奇经八脉以外的脉络一般都是闭塞的，非修为高深的武者不敢轻易尝试打通。因为变数太大，危险性非常高。
　　通常来说修为越高，打通的经脉越多，这个过程是循序渐进的，没有人敢强行闯关。
　　辰南今日想做一个大胆的尝试，他想分离出小部分真气强行冲击未知的经脉领域，以强横的真气冲关，打通一些不了解、但却真实存在的经脉。
　　人体的胸部是脉网的集中区，十二正经中的手三阴经和足三阴经，还有奇经八脉皆密布于此处。
　　辰南胆大包天，他将一丝真气聚集于胸部，向这里各大经脉的末梢推进，探向未知的领域。点点光华自他胸前透体而出，屋中一片朦胧的光辉。
　　如果有人知道辰南敢如此胆大妄为，一定会惊讶的张大嘴巴，在经脉交错、穴道密集的胸部强行冲关，无疑是在敲死神的大门。
　　开始时辰南还感觉不出异常，但随着时间的推移，他的胸部传来阵阵剧痛，其间经脉仿佛被撕裂了一般难受。
　　他几次想退却，但又强忍了下来。虽然他知道这样做极其危险，但始终没能够战胜心中那疯狂的想法。
　　修炼的路途充满了艰辛，不少绝世高手都在修炼的路上为突破自身极限，铤而走险，不幸身亡。
　　辰南强行冲关已经取得了一点成果，他已经感应到了一些微弱的经脉似乎被冲击的畅通了。然而就在这时，他敏锐的灵觉捕捉到了一丝危险的气息。
　　他未来得及做出任何反应，身体大震，胸部如遭雷击，剧烈的疼痛令他五官扭曲。血箭自他口中喷射而出，强劲的血水将靠窗的墙壁都击穿了。
　　辰南感觉无数的金星在他眼前晃动，眼皮沉重如泰山。他很想就此闭上眼睛，但却怕就此一睡不醒。
　　他强打精神，收回了强行闯关、探索未知领域的那道真气。而后一遍又一遍运转家传玄功，令真气在熟知的大脉中流转。
　　胸部间的疼痛渐渐消失，昏昏沉沉的感觉也渐渐消失，但取而代之的是一片酥麻，他感觉胸腹以下渐渐失去了知觉。
　　辰南大惊，这是走火入魔的征兆，许多前辈高人在练功时都发生过类似的情况。虽然焦急，但他并没有慌乱，慢慢地他又静了下来。
　　家传玄功运转不辍，他渐渐入定，心中一片宁静。在他物我两忘之际，天地元气如水波一般向他涌来，自他身体的毛孔缓慢渗透了进去。
　　在吸纳不少天地元气后，辰南的身体慢慢恢复了知觉，麻痹的感觉渐渐消失。他急忙下床，在屋中舒展筋骨。
　　「好险啊，差一点就走火入魔。看来修炼之路真的没有捷径可言。」
　　他深吸了一口气，感觉胸腹间已经无大碍。虽然强行闯关，冲开了一些微弱、细小的经脉，但辰南并没有感觉身体有丝毫变化，修为没有丝毫进展的迹象。
　　他展颜笑了起来，自语道：「我真是太急于求成了，冲开些须微不足道的经脉，对于整个人体脉络来说微乎其微，肯定不会有明显的转变。若是每天冲开一些，或许不久之后，我身上会发生一些意想不到的变化。但仅仅这一次就险些丢掉性命，若是天天如此，肯定是有死无生。」
　　辰南不敢再拿自己的性命做赌注，但他又有些不甘心，仔细思量一番之后，他决定转移阵地，拿自己的一根手指做试验。
　　虽说连通手指的经脉手三阳经和手三阴经早已畅通，但他坚信人体最为奥妙，即便是一根手指肯定也会有许多微细、不为人知的奇异细小脉网。
　　他有一个想法，假想右手整根中根到处都是细小的脉网，每天凝聚真气冲击这根中指。他坚信日复一日这样对右手中指全面冲击，定会将那些神秘的、没有被发现的微细经脉冲开。
　　这样做虽然有可能令他的右手中指严重受损，但决不会有性命危险。辰南迫切想知道将整根中指的脉络彻底贯通后会发生怎样的变化。
　　可以肯定决大多数人不会这样做，也不会有这样的想法。武者在修炼过程中讲究均衡发展，决不希望自己出现一根怪异的手指。因为单独冲击一根手指的脉络，极有可能会令这根手指和其它手指不协调。
　　不过辰南却越想越兴奋，修炼的过程就是一个进化的过程，若是对这根手指「改造」成功，到最后这根手指极有可能会蜕变成一根「神指」或「魔指」。或许到最后可以借助这根手指的「神气」或「魔气」，改变自己的体质。
　　当然任何事情都有变数，况且这只是他一相情愿的猜想而已，但他已经下定决心，定要将这根手指「改造」成功。
　　
　　第十章 色诱
　　
　　　　
　　第二天，日上三竿，辰南懒洋洋从床上爬了起来。当他梳洗完毕后，神风学院一位稀客到访。
　　他已经换了一家客栈，还是照样被神风学院的人找到，他只能对这些人的神通广大表示叹服。
　　来人是与他有过数面之缘的美女露丝，当初神风学院录取新生时这个性感、火辣的美女给他留下了深刻的印象。
　　不过辰南心中对这名美女心有成见，前不久他去神风学院找副院长卖神骨时，被东方凤凰和小公主率人追杀，极有可能是露丝泄露了他的行踪。
　　他心中虽然懊恼，但并没有证据，他笑脸相迎，道：「美女找我有事吗？」
　　露丝妩媚的容颜似玫瑰一般艳丽，她娇笑道：「呵呵，你好象不高兴我来找你啊？」
　　听着那嗲声嗲气的娇音，辰南不知为何，身上起了一层小疙瘩。
　　「大美女到访，我当然欢迎，屋外不是讲话之所，请进。」辰南将她让进了屋中。
　　露丝走进屋中深深看了一眼地上那件血红的衣衫之后坐在了一把椅子上。辰南暗呼糊涂，昨日回来之后他将身上满是血迹的衣服脱下来后顺手丢在了地上，直到这时还没有处理掉。
　　「美女你找我肯定有事，说吧，到底所为何事？」
　　露丝笑了起来，道：「不要对我充满戒心好不好，我知道上次不小心和你妹妹说起了你，给你惹去了不少麻烦。但我真不是故意的，我没想到你们兄妹的关系那样复杂。」
　　露丝先一步承认上次是她泄露了辰南的行踪，反倒令辰南不好意思再跟她计较了。
　　「你们真是兄妹吗？我怎们感觉你们不太像啊，每次你们两个见面，小麻烦都是一副咬牙切齿的样子。」
　　「千真万确的亲兄妹。」辰南看她不说出来意，便以不变应万变，等她自己说。
　　露丝又和他聊了一些小公主在神风学院的趣闻，才止住闲谈，道：「辰南你有一身高深的武学修为，却整日无所事事，难道你不觉得这样很可惜吗？」
　　「没有啊，我一点也不觉得可惜，我感觉这样很好。坐在高山看虎斗，站在桥头看水流。整日自由自在，随心所欲的做自己喜欢的事，这样不是很好吗？」
　　露丝直视辰南双目，似乎要看清他内心的真实想法，最后嫣然一笑，道：「男人都有英雄梦，难道你不曾想过做一个手握权柄，威慑一方的强势人物？」
　　辰南笑道：「强势人物……嘿嘿，我这人胸无大志，从未有过那样的想法。人生一世，各有各的活法，我觉得只要自己开心就好，不然即使霸居天下，为人至尊，也无快乐可言。」
　　「呵呵，你还真是超脱啊，不过好象言不由衷吧。君临天下的帝王手掌千万人性命，无人敢拂其志，整个天下都在他的掌握之中，怎能说他不快乐呢？」露丝紧紧的盯着他的双眼道：「而你自认为闲云野鹤一只，可以逍遥自在，但确实如此吗？据我所知，昨日你遭人追杀，你屋中的血衣已经说明你经过一场恶战才逃回来，这就是你所说的快乐生活？」
　　辰南冷声道：「你和昨日那三个人什么关系？」
　　「不要怀疑我，我只是从特殊渠道知道了昨日的事而已。把它说出来只是想让你明白一些事，人只要活在这个世上，就必然要和别的人发生一些关系。若想在这个世上活的好些，没有权势是不行的……」
　　「你到底想说什么？」辰南打断了她的话。
　　「我想让你加入某一阵营，给你提供一个广阔的舞台，你若有出色的表现，日后少不了荣华富贵。」
　　辰南早已察觉出露丝今日来此的目的，想让他加入某一势力，来此游说他。
　　「让你失望了，我真的没有什么本事。你可能觉得我功夫还不错，但除此之外我没有任何特长，况且我这个人过惯了无拘无束的生活，不想被任何势力束缚。」
　　露丝道：「事实上我们所需要的就是修为高深的修炼者，而且对这些身怀绝迹的人，我们不会有任何限制。任务不是很多，平时每个人都是自由身，享有特权。比如说可以调动财力、物力、人力为你所用，当然享受特权的大小与你的潜力大小成正比。我非常看好你，能够击败东方凤凰，说明你的潜力非常可观。你若加入我们的组织，你享受的特权将很大。」
　　辰南已经明了，露丝极有可能在为某一国家效力，她来神风学院绝非为修炼，其根本目的是为了网罗可用的人才。
　　他不想为她身后的势力效命，但也不想得罪对方，他笑道：「如此看重我，真是让我惭愧。不过我真的不想加入任何势力，也不怎么在意权势、地位等。呵呵，你可以说我没出息，胸无大志，我就是这样一个人。」
　　露丝扭了一下腰肢，娇躯斜躺在藤条编制的躺椅上。窈窕动人的娇躯山峦起伏，坚耸的**和纤细的蛮腰以及浑圆肥美的玉臀刻划出完美的弧度，让人挑不出一丝瑕疵。
　　露丝慵懒的道：「你若为我们效力，不仅有想不到的权势地位，还有花不完的金钱，而且美女……我们尽量满足你的要求。」
　　说到美女，她添了添红艳的双唇，一脸妩媚之色，水汪汪的大眼仿若勾魂一般，不断瞟向辰南。
　　如此香艳的诱惑令辰南感到一阵燥热，但很快他又恢复了平静，这样的罂粟花他消受不起。露丝背后的势力决不简单，极有可能和楚国的奇士府类似，这样的势力他招惹不起，他不想为任何一股势力卖命。
　　看他不为所动，露丝似有意似无意踢掉了一只鞋子，光洁如玉的小脚丫宛如玉雕一般呈现在辰南眼前。
　　她看似有些慌乱，将那只脚蜷缩进裙里，透过白纱的罗裙，玉腿弧线朦胧多姿，引人遐思，白皙的小脚丫若隐若现，令人心火荡漾。
　　如此性感妖娆的女子在勾引他，令辰南心跳有些加速，不过他却未有丝毫表示。
　　露丝见色诱失败，毫不在意的从躺椅上坐起，若无其事的穿上了那只鞋子。
　　「辰南你应该好好考虑一下，我真的希望你能够为我们效力。」看到辰南要开口说话，露丝道：「不要坚决否定我的要求，我给你考虑的时间，若是有别人找上你，我希望你能够选择我们。」说着她站了起来。
　　辰南微微思索，道：「我不会加入任何势力。」他将「任何」两字咬的重重的，道：「虽然辜负了你的美意，但我们还是朋友，决不会成为敌人。」
　　辰南不希望通过这件事后，露丝背后的势力将他视为潜在的威胁，所以在此说明不会加入别的组织与她们为敌。
　　「呵呵，一个人的力量毕竟有限，什么时候需要我帮助时尽管来找我。」露丝走到房门时突然站住，回头笑道：「这几日我好像看到拜月国的一位皇子和两男、一女走的很近。」
　　辰南点了点头，道：「谢谢。」
　　「呵呵，你若加入我们，会得到更多的消息。」露丝眼波流转，向他眨了眨眼，转身离去。
　　辰南看她消失在院门处才回到屋中，他思索着露丝刚才的话，依照她所暗示的话语，昨日刺杀他那两男、一女定为拜月国三皇子派来的无疑。
　　早先他曾猜想到过这种可能，他和仁剑在楚国西境结下深仇，不久前他在神风学院几次出入时恶名盛传，定然已经被仁剑发觉，仁剑派人来刺杀他，一点也不奇怪。
　　「仁剑，我不去找你麻烦，你到找上门来了，还想置我于死地，哼，走着瞧。」
　　吃过午饭后辰南离开了客栈，和路人打听之后来到了罪恶之城的佣兵工会。
　　自由之城地理位置特殊，位于东、西大陆之间，是大陆上最为重要的枢纽城市之一。往返东、西大陆的人必经于此，在这条道路上佣兵这个行业欣欣向荣。
　　罪恶之城日常所需的物资一半是自己供给，另一半则由东、西大陆源源不断的运输过来，由于路途遥远，少不了保驾护航的人，这也是佣兵行业兴盛的原因。
　　城内的佣兵工会每天都会接受大量的任务，而后等着佣兵或佣兵团前来认领。
　　虽已正当午时，已经到了吃饭的时间，但这里人流涌动，进出之人依然川流不息。
　　看着那拥挤的人流，辰南没有走进佣兵工会的大厅，在门口停了下来。他想找人调查一下三皇子仁剑最近的动态，但不好直接委托佣兵工会，他想在门口看一看能否等到一个主动前来搭讪的佣兵。
　　果然不负期望，大厅外有十几个佣兵已经注意到了他，其中一人向他走来。不过这个佣兵的年龄大了一点，估计已经有五十多岁，头发已有些花白。
　　「小兄弟需要帮忙吗？」年老的佣兵向辰南打招呼。
　　老佣兵中等身材，和辰南高矮差不多，岁月在其脸上留下了明显的痕迹，微黑的脸膛上已经爬上了一些皱纹。不过人却很精神，双眼炯炯有神，只是双眼眨动之间偶尔透着一丝狡猾之色。
　　辰南欣喜，这似乎是一根老油条，干佣兵这一行，难免会遇到危险，到了他这般年岁还没有退出，不仅仅依靠本身实力，还需要心计与手段，才能够躲过无数风浪。
　　「老人家您干佣兵这一行有多少年了？」
　　「从年轻时开始到现在大概有三十年了吧。」
　　「哦，这样说来您可是一个经验丰富的老佣兵了。」
　　「对，事实上确实如此。不过现在年纪越来越大，我不再接受出离罪恶之城的任务了，那些任务都交给我的徒弟们去做。」
　　辰南眼睛一亮，道：「您还有徒弟，这样说来您最起码也是一个团长级的人物了。」
　　老佣兵笑了笑，道：「差不多吧。其实我很少主动向人寻要任务，只是习惯于每日到这里转上一圈。不过今日看到你这个年轻人似乎有些特别，我发觉你好象具有不凡的修为，我很好奇你究竟要委托什么样的任务。」
　　「这个……」辰南一阵沉吟，对于调查一个皇子的事，他还真有些不好开口。
　　老佣兵久经世故，怎能看不出他心有顾虑，他笑道：「呵呵，小兄弟不用担心，做我们这一行的必须嘴严，不会将顾主的任务乱说出口。」
　　辰南道：「我想委托你调查一个人，但这个人的身份不一般，你敢接下这个任务吗？」
　　老佣兵眯起了眼睛，而后笑道：「没问题，只要不是去刺杀就行。」
　　辰南凭着一种本能的直觉，感觉眼前这个精明的老人可信，可以将调查仁剑这件事委托给他。「我想请你帮我探察一下神风学院一名学生，他名为仁剑，为拜月国三皇子。我想知道他最近的动态，他都和哪写人接触过，越详细越好。」
　　「小事一桩，我还以为什么大不了的事呢。」老佣兵笑道。
　　辰南道：「他是一个修道者，估计应该是修道系的学生。」
　　老佣兵笑道：「仅仅是调查一个人而已，不管他是皇子还是王子，这件事对于我来说都很好办。」
　　「有劳了，请问需要多少金币？」辰南多少有些心虚，他身上不过百枚金币。按理说调查一个人花费不了多少钱财，但由于仁剑身份不同，他怕老佣兵狮子大开口。
　　「呵呵，调查一个人花费不了多少钱，我的手下有一天的时间就能查到你想得到的信息。这样吧，就当交个朋友吧，我免费为你调查。」
　　「这怎么好意思呢，你还是开个价吧。」辰南推辞道。
　　「相由心生不是空谈，我观察你决非一个恶徒，而且我感觉出你有一身高深的武学修为，如此年纪能够有这样一身修为，着实不易。如不嫌弃，我们交个朋友吧。」
　　辰南外放出几道微弱的真气，几次探察老佣兵的修为，都未能得到一个明朗的结论，他有些吃惊，眼前的老人似乎修为不凡，有可能是一个超级高手。
　　「呵呵，老哥一番美意岂能拂悖。白头如新，倾盖如故，相交深浅缘不在于岁月。我和老哥一见如故，小弟姓辰，哦……」辰南刚想说出自己的名字，但突然意识到万万不能透露真名。
　　老佣兵老于世故，看出他似乎有难言之隐，遂急忙插言道：「呵呵，我姓李，你可以叫我李老哥，我就叫你辰兄弟吧。」
　　「李老哥承蒙你看的起和我相交，但我确实有难言之隐不能透露真名。」既然已经知道眼前的老人是一个超级高手，而且愿意和他相交，辰南坦然说出实情。「我之所以请人调查仁剑，因为我怀疑他曾经派人刺杀过我，为了我的生命安全，我不得不这样做，以便采取必要的措施。」
　　由于大闹楚国帝都，虽说消息被楚国封锁了，但他现在还是不愿透露姓名，以免惹来不必要的麻烦。至于他和仁剑的事，他不怕消息走漏出去。
　　老佣兵笑道：「每个人都有些隐私，辰兄弟能够如此坦诚，已经非常看的起老哥了。明日中午你到这里来，我告诉你调查的结果。」
　　辰南谢过李姓老佣兵后向佣兵工会外走去。他向外走时发现两旁的佣兵有不少人都在看着他，仔细倾听之下，那些谈论的话语传入了他的耳际。
　　「李前辈认识那个年轻人？」
　　「老人家一般不会和人主动打招呼啊。」
　　　细听之下，他发觉刚认识的这位李老哥似乎在佣兵这一行业大有身份，好象是一个重量级人物。
　　辰南回返客栈之后不再出门，开始在屋中静静的调息，他决定待了解仁剑近日以来的动态后采取一些必要的措施。当然在为可能展开的大战做准备的同时，他闲暇之余不忘记运转玄功冲击右手中指脉网。
　　
　　第十一章 以牙还牙
　　
　　　　
　　小公主自从身上禁制被解开后，比以前更加活泼了，在神风学院简直如鱼得水。在她十六年的生命岁月里，她感觉现在的时光最为快乐。
　　以前她生活在楚国皇城之内，由于地位尊贵，同龄人见到她无不必恭必敬，除了她的姐姐楚月外几乎找不到一个敢和她玩闹的人。即使是那些贵族子弟见到她也诚惶诚恐，当然主要一部分原因是小公主太过刁蛮，令所有人都头痛不已。
　　近日以来她上窜下跳，常常惹是生非，闹的鸡犬不宁。开始时仅仅捉弄那些对她大献殷勤的男生，不过到最后她终于忍不住将魔爪伸向了女生。
　　女生宿舍晾晒的衣服常常被人印上一个小巧的黑手印，当收衣服的女生发觉后羞怒气愤之时，恶作剧成功的小公主正躲在不远处偷笑呢。
　　东方凤凰和她同处一室，很快发现了她的异常，现在的小公主身轻体灵，有一次下楼时竟然直接从二楼跳了下去。
　　东方凤凰吓坏了，在她的印象中小公主是一个身体柔弱的刁蛮女，若是这样「摔」下去不死也要重伤。当时她想救助却发现已经来不及了，但谁知小公主轻飘飘的落在了地上，不但毫发无损，还笑嘻嘻的冲她做了个鬼脸。
　　从那日起东方凤凰才发觉小公主竟然有着一身不俗的武学修为，回想起小公主以前的种种谎话，东方凤凰气愤不已，立时掐住了她的小脸。
　　小公主不小心露了马脚，急忙笑嘻嘻的向东方凤凰解释。当然又是一番谎话，不过这一次东方凤凰怎么也不肯相信了。
　　迫于无奈，考虑到东方凤凰对她真的不错，外加是她的长期饭票。最后小公主吐露了以前身中困神指，近日才被辰南解开禁制的实情。
　　小公主身轻如燕，飞檐走壁，到处胡闹。东方凤凰很快便猜到了女生衣服上的「黑手印事件」系她所为，当时气的脸色铁青，差一点发飙。
　　　东方凤凰怒气冲冲的询问小公主时，小恶魔吓的吐了吐舌头，连呼那次是「误杀」。最后在东方凤凰的约束下，小公主被迫收敛，终于还女生宿舍区一片安宁。
　　这些日子以来，小公主不止一次想乘着小玉返回楚国都城，但一想到对她来说如牢笼一般的皇宫，她便打消了那些念头。
　　越是和同龄人无拘无束的玩闹，小公主越觉得过去单调、枯燥的生活像坐牢。最后她决定写信给楚皇、楚后，告诉他们现在她平安无事，并在信中提出她将要留在罪恶之城的神风学院学习。
　　楚国在自由之城这座特殊而又重要的城市设有办事处，当小公主持着楚国皇帝亲赐的玉佩找上那里的负责人时，那名官员吓得立刻跪了下去。而后，以最快的速度将载有小公主书信的信鸽放飞到了天空。
　　楚国皇宫，楚帝接到消息后非常高兴，楚后则由于思念小公主而泪眼婆娑，眼泪不停的向下滚落，在大公主楚月不停的劝慰下才停止哭泣。
　　虽说早已知道宫中那位老祖宗跟了下去，小公主决不会有事，但楚后直到接到她的平安信才真正安心。
　　在此后的几天里，楚国皇宫几乎每日都要收到小公主的一封信，使他们详尽的了解了这些日子以来发生的事。
　　当然小公主之所以一天一封信，最主要的目的是游说楚帝和楚后，让她能够继续呆在罪恶之城。
　　这几天楚后心情大好，一边看信一边笑骂道：「这个小丫头真是越来越野了，居然提出要求留在那里，还想继续在外边胡耍。」
　　楚国皇帝楚瀚思忖良久，最后提笔给小公主回了一封信，而后将楚月叫到近前，道：「月儿，你知会一下我们派遣在自由之城的人，注意保护钰儿的安全。至于那个辰南，他虽然做出了大逆不道的事情，但老祖以前知会过不要动他。」
　　楚月道：「父皇放心，我明白该怎样做。」
　　小公主接到楚国皇帝的信后立刻欢呼了起来：「太好了，真的许可我留在这里，总算没有白费力气天天写信。」不过当她看到这封信后面的内容时，又不高兴了：「居然不惩罚那个败类，还继续承认他是楚国的奇士……就是为了封锁当日发生在都城的消息也不用这样啊。」她哪里知道这是老妖怪早就交代好的事情。
　　「钰儿千万不要惹出大麻烦啊。」 当小公主看到信中的最后一句话时一下子乐了，最后撇了撇小嘴道：「我真的很爱惹麻烦吗？哼！」
　　东方凤凰走进屋中，正好听到她这句话，道：「小麻烦，难道你不觉得你真的很能惹麻烦吗？」
　　小公主装迷糊道：「有吗，我怎么不觉得？」
　　第二日辰南如约来到了佣兵工会，一名年纪和他相仿的年轻人走了过来，道：「辰兄弟你好，今天我师傅有事不能前来，他让我把这个交给你。」他递给辰南一个纸袋。
　　辰南明白眼前这个年轻人必是李姓老佣兵的弟子无疑，当下客气的道：「有劳了。」
　　年轻人笑了笑转身离去。
　　辰南回返客栈，从纸袋中将那些调查资料抽了出来，仔细观看。
　　上面详细的记述了仁剑最近以来的动态。
　　按照神风学院的规定，每一位学生都应住在学院内，但仁剑几乎从未踏足过宿舍。他秘密在学院外买下一座院落，晚间和五名随从一起住在那里。
　　自从进入神风学院以来，仁剑先后走访过学院内许多高手，在学院认识了不少人，目前已经有近十名学生和他走的很近。
　　更有两男一女为他马首是瞻，这三人和他同住在神风学院外的那座院落，与他同出同入，俨然成了他的贴身保镖。
　　辰南将那些资料放在桌上后冷冷一笑：「哼，果然是你。」
　　通过在楚国西境短暂的接触，辰南发觉仁剑有枭雄的潜质，他绝对是一个不甘屈尊于人下的野心家。他不在己国争权夺势，却跑到这里来修行，明显不正常，肯定有变故发生。
　　「难道这个家伙在国内受到排挤，到这里隐忍、暂避风头？如果是这样，你千不该、万不该主动来招惹我。曾答应过小恶魔教训你一顿，看来即使不为小恶魔，为我自己也要还你点颜色。」
　　看完资料后，辰南不得不感叹老佣兵神通广大，竟然在这么短的时间内便摸清了仁剑的底细。看来这位老人的身份真的不一般，在佣兵中一定有着显赫的地位。
　　晚间，在漆黑的夜色下，一条身影自客栈飞快跃出了院墙，如一阵风一般消失在大街上。
　　夜行人正是辰南，他穿过一条条街道，按照老佣兵给他的资料很快便找到了仁剑的住处。
　　仁剑买下的这座院落位于城边，紧挨着环城河，相对于闹市区，称的上是一个幽静的所在。
　　此刻已经到了子时，但院中还隐隐约约有光亮透出。辰南来到这里后小心、谨慎的潜行，至大门处，他伸右手用力扒住墙头，身子悬空挂在了墙上，探头仔细观察着里面的动静。
　　院落很大，此时只有正房的一个屋中亮着微弱的灯光，其它房间皆漆黑一片。辰南观察了一阵，确认没有问题后才轻飘飘落跃进院中。
　　他如幽灵一般来到了亮有灯火的那间屋子，屋中传出一阵阵奇怪的声响，里面的景象尽入辰南眼底。
　　屋内两具精赤条条的肉体交缠在一起，在晃动的烛光中疯狂地颤动着。男子粗重的呼吸与女子低浅的呻吟，交织着的乐曲。
　　最后女子仰头如天鹅一般发出一声哀鸣，如八爪鱼一般缠绕在了男子的身上，男子发出一声低吼趴在女子身上一动不动了。
　　辰南已经看清，屋中的男子正是拜月国三皇子仁剑，他没想到会看到这么香艳的场景，屋中两人居然在灯下盘肠大战，好在此时已经结束。
　　过了好久屋中才传出那名女子娇媚的声音：「殿下睡吧，明天一定有好消息传来，那个败类必死无疑。」
　　屋中赤裸的女子容颜娇媚，声音和当日刺杀辰南的那个女魔法师一模一样，只不过当日声音冰冷，如今甜的发腻。透过敞开的窗口可以清晰的看到女魔法师左肩缠着白纱，那是辰南前天给她留下的创伤。
　　女魔法师不仅是仁剑拉拢来的高手，还与他发生了这等亲密的关系，难怪对他忠心耿耿。
　　屋中烛光一闪，陷入黑暗。
　　辰南暗暗咬牙，心中冷笑，今日他若不先下手为强，明日定然会再次遭到刺杀，肯定要比上次凶险许多。
　　他站在院中一动不动，直到听到屋中传出均匀的呼吸声才轻轻移动脚步。正是警觉性最为低下的时刻，这是一个千载难逢的暗杀机会。
　　辰南犹豫了一下，经过一番思想斗争后放弃了这次刺杀的绝佳机会。将一国皇子刺杀必定会引出一片风浪，给他惹来无尽的麻烦。仁剑这几日对他展开了一系列行动，现在若是被刺杀，拜月国肯定会发现线索找到他的头上来。
　　他不能亲自下杀手，若想除去仁剑，必须借助他人之手，毕竟仁剑的身份不一般。死可以暂时免去，但辰南今晚并没有打算放过他，一定要给他留下难忘的教训。
　　在此之前，他要先将院中其它人拿下。院落很大，有二十几间屋子，辰南不能肯定当日刺杀他的另外两人住在哪个房间，但却能够感应到哪一间屋子有人。
　　他通过敏锐的灵觉，可以确定有七间屋子有人居住。仁剑有五名随从，将他们刨除在外，另外两人极有可能便是前天刺杀他的那两人。
　　辰南轻飘飘来到一间屋子的房门之外，运转玄功，将自身气息内敛，在这一刻他仿佛容入了夜色中。这就是他家传玄功的神妙之处，刻意隐藏之下，能够躲过超级高手的感应。
　　房门被他无声无息的推开了，屋中宽大的木床上躺卧着一个魁梧的身躯，从那里传出阵阵鼾声。辰南仿若鬼魅一般移到床前，伸双手在他身上快速点了几下，闭住了他的穴道。
　　当发觉这是一个东方武人时，辰南右手毫不迟疑的按在了他的气海之上，击散了他体内的真气，废去了他一身武学修为，而后无声的离开了房间。
　　在第二个房间，辰南在黑暗中认出了床上之人，他的身材和前天袭击他的那个持枪的蒙面人极为相似。
　　辰南微皱眉头，据他所知，修炼西方斗气的人，其体内斗气的运转和东方的真气运行路线截然不同，无经脉这一说法。若想废去他们的修为，不能仅仅点破气海穴。
　　略微思索，辰南催动全身功力，向躺在床上的那个人体内冲去，强横的真气将他体内静止不动的斗气摧残的七零八落。最后辰南又用巧妙的内劲拍了他十几掌，彻底将他体内的斗气震散了。
　　出离这个房间，辰南又向第三间屋子走去，这一晚他无疑是一个恶魔……
　　盏茶时间，辰南将仁剑的五个随从和前天袭杀他的两人从高手领域打落到凡尘，令他们武学修为尽毁，变成了常人。
　　他在心中叹道：不要怪我。我不出手，你们早晚会上门来杀我。令你们变为常人，我已经手下留情了。
　　在漆黑的夜色之下，辰南嘴角泛着一丝冷笑，无声无息的推开了仁剑的房门。屋中充斥着欢好过的特殊气味，黑暗中两具雪白的躯体交缠在床上，微微发出均匀的呼吸声。
　　辰南轻轻移动到床前，然而就在这时他突然听到了夜行人飞跃时的破空声。他向窗外望去，只见四条身影先后自院墙外跳了进来。
　　这四人口中轻轻的嘟囔着：「妈的，败类这个小子真是命大，居然不在屋中。」
　　「这个家伙还真是机敏，晚间居然没睡在客栈。」
　　　竟然是指今晚对他展开的刺杀，他还以为仁剑明日会派人袭杀他呢。
　　正在这时，仁剑的身体忽然颤动了一下。辰南急忙抬掌向他拍去，在空中划过一道光影。
　　仁剑多年来坚持不辍的修炼在这一刻表现了出来，虽然还处于迷迷糊糊当中，但他敏锐的捕捉到了一丝危险的气息，他本能地将身边的床伴拉到了胸前。
　　「砰」
　　辰南右掌结实结实拍在了女魔法师的右背之上，他虽然没有下死手，但他确信这一掌已经将掌下之人的肋骨击断了七、八根。
　　女魔法师痛醒之后未来得及喊出声又昏死了过去，她口中的鲜血尽喷在了仁剑的脸上。
　　屋中的异动惊动了院中四人，其中一人道：「我好象听到了一丝掌风。」
　　这时仁剑大声叫道：「来人……」
　　院中四人大惊失色，飞快向这间屋子冲来。
　　然而此刻，辰南的双掌已经印在仁剑的双肩之上。
　　「喀嚓」、「喀嚓」
　　两声脆响，仁剑两条臂膀无力的垂了下去，双臂折断。在院中四人冲进来的一刹那，辰南双掌再次拍了下去，伴随着骨折的声响，仁剑断了十根肋骨。
　　女魔法师的血水令仁剑双眼模糊一片，在黑暗中他自始至终也没有看清袭击者的容貌，剧痛让他几欲昏迷。
　　在四声怒斥中，辰南双手上扬，璀璨的剑气贯穿了屋顶，他冲天而起，冲出了这间屋子。
　　屋中四人中有一人留了下来照看仁剑，其余三人冲了出去。
　　辰南将宽大的袖子撕了下来，蒙在了脸上。这时那三人也已经窜上了房顶，其中一人道：「你是什么什么人？好大的胆子，竟敢来此行刺，难道你是那个败类？」
　　辰南并不答话，一拳向他轰去，炽烈的光芒照亮了夜空，一道光芒向那人直冲而去。
　　「拿下他，不管他是谁，只给他留下一口气就行。」旁边一人叫道。
　　三人各举刀剑向辰南冲去，房顶之上光芒璀璨，四人战作一团。
　　辰南暗暗心惊，这三人当中竟然有一个二阶东方武者，虽然他还不能激发出无坚不摧的剑气，但那流动在长剑之上的淡淡光芒以及他那诡异的身法令辰南不敢小觑。
　　另外两人也都达到了一阶境界，那两人修炼的的是西方武学，斗气一重一重攻向辰南。有一个二阶高手坐镇，这三人的实力显然要强于前天那三人，但辰南并未如前天那般狼狈。
　　主要因为今天他以全盛时的功力应敌，不似前天体力虚弱。另外一个原因，今日这三人都武者，皆在地面与他交锋，不似前日他还要关注空中的魔法师，令精力分散。
　　剑气纵横，斗气冲天。正在三人激烈厮杀难分胜负之际，一道斗气自院中直冲而上，留下来照看仁剑的那个人这时冲上了房顶。
　　辰南顿时感觉压力大增，四大高手将他围在中央，令他倍感吃力。
　　在发觉四人的刹那，辰南想将他们的一身修为也一并废去，但此时看来他根本没有那个能力。一个二阶高手和三个一阶高手牢牢的将他困在中央，他的压力越来越大，渐渐不敌。
　　突然他双脚用力下踩，身子猛的向下沉去。围攻他的四人大叫不好，以为他要再次进入屋中对仁剑不利，四人快速踏碎了屋顶向下坠去。
　　然而辰南的身子只陷下去了半截，待到即将落下去时，他双手抓住一根木椽，再次飞空而上。
　　进入屋中的四人知道上当受骗，又快速窜上了屋顶，当他们上来时正好看到辰南踏空向院外飞去，四人急忙追赶。
　　辰南来到大街之上本想就此离去，但突然感觉不远处的阴影中似乎有人，恰好阻住了他的去路。他不得不放缓了脚步，就在这时那四人又已追至。
　　四人将他围在大街之上，一齐向他猛烈攻击，斗气肆虐，一大片光芒将辰南笼罩在中央。
　　异变突起，一片寒光闪闪的风刃从旁边向围攻辰南的那四人袭去。事情太过突然，四人毫无防备，虽然在最后关头避过了大部分魔法攻击，但仍有几道风刃分别击中了四人。
　　血花飞溅，四人踉跄倒退。
　　从暗中闪出三人，皆一身黑衣打扮，头上蒙着黑纱。其中一人婀娜多姿，身材曼妙，曲线诱人，可以看出是一个女子。
　　那名女子哑着嗓子冲辰南喊道：「还不快杀。」
　　辰南不再迟疑，这三人似乎对他没有恶意，像是来帮助他的，他再次向那四人攻去。
　　与此同时，从暗中闪现出来的三名魔法师皆飘到了空中，对那四人发起了猛烈的魔法攻击。
　　遭此变故，四人大惊失色，一边要应付辰南的猛烈攻击，一边要躲避空中狂烈的魔法。
　　闪电、火焰、冰枪、风刃，另四人浑身血污，时间不长便已摇摇欲坠。
　　辰南找准机会，飞快向那个达到二阶境界的东方武者冲去，一道金黄色的剑气透指而出，璀璨的锋芒刹那间洞穿了他的肩头。
　　另外三人想要援救，但被空中的三个魔法师死死的缠住了，他们不得不停下来对抗空中的魔法。
　　辰南迅若魅影，剑气一道接着一道催发而出，在他的第八道剑气下的攻击下，那人手中的长刀彻底碎裂了。
　　这名二阶高手本已在魔法攻击当中受创，而后又被辰南的炽烈剑气击穿左肩，鲜血汩汩而出，此刻虚弱到了极点，再也难以支撑。
　　辰南如电光一般来到了他的眼前，一掌拍在了他气海穴上，彻底震散了他的真气。
　　二阶高手发出一声不甘的怒吼，而后昏倒在地。
　　另外三人一阵惊慌，最后在三个魔法师的辅助下，这三人也被辰南废去了一身功力，昏死在街道之上。
　　
　　第十二章 契约
　　
　　　　辰南看了看已经落在地面的三名魔法师，结果越看越觉得那名女魔法师眼熟，那惹火的身材令他突然醒悟，那名女魔法师赫然是露丝。
　　略微思索，辰南将倒在地上的四人一一送进了仁剑买下的宅院中，而后回到了街道上。
　　露丝哑声问道：「为什么不杀掉他们？」
　　「惹不起啊，我所做的一切只为了自保而已，不想赶尽杀绝。」辰南嘴上说惹不起，但口气却很轻松。
　　「好一个只为自保，难道需要到别人的宅院来自保吗？」
　　「嘿嘿，露丝你又为何来这里呢？」辰南笑问。
　　露丝娇躯一震，嗓音恢复了正常，笑道：「这里不是讲话之所，我们换个地方。」她向身旁的两人摆了摆手，两人向远方飞去，眨眼之间消失在夜色中。
　　辰南扯下蒙在脸上的那半截袖子，故意做出一副色狼的样子道：「夜半三更，孤男寡女，嘿嘿……」
　　露丝也将面纱扯了下来，露出了性感妩媚的容颜，娇笑道：「好啊，若是共处一室就更有意思了。」撩人的娇躯曼妙多姿，随着笑声而颤动，凹凸有致的身材惹火无比。
　　看着眼前这个妖娆、艳丽的女子一副诱人的媚态，辰南真的有些吃不消，没想到她居然这样胆大，说话毫无顾及。
　　两人一起沿着大街向前走去，最后左拐右转，穿过一条条街道，露丝将他带进了一座院落之中。
　　毫无疑问，露丝的这座宅院和仁剑的那座院落性质一样，皆是花钱买下后的秘密据点。
　　辰南随着露丝走进正房一间屋子，里面传出一股淡淡的馨香，如兰似麝，令人沉醉。
　　待到露丝将蜡烛点燃，辰南看清了屋里的景象，他感觉心跳一阵加快。红粉纱帐，玉枕软床，暗香浮动，这竟然是一个女子的房间，毫无疑问是露丝的香闺。
　　虽然西方女子远较东方女子开放，但辰南没想到她竟然这样大胆，半夜三更将他领进了她的闺房。
　　「如你所愿，夜半三更，孤男寡女，呵呵。」露丝风情万种，大胆的挑逗着：「共处一室……是不是很……期待啊？」
　　辰南开始时还觉得不自然，但后来感觉若是让一个女子「调戏」，他还不如一头撞在豆腐上死去。
　　渐渐地他放开了，轻笑道：「先说声谢谢，今晚若不是你们帮忙，我只能落荒而逃了。」
　　「是不是可以考虑一下加入我们的组织，若是加入进来，好处多多，人力、财力、物力供你支配。你也看到了，一个人的力量毕竟有限，今晚若不是我们突然出现，你能够击败他们吗？」露丝露出一脸醉人的笑意，劝诱着辰南。
　　「感激归感激，但我还是那句话，我不会加入任何组织。」
　　露丝似真似假嗔怨道：「你个没良心的，今晚我得知道仁剑派人要去客栈刺杀你，急忙率人去救援。虽然得知你不在客栈躲过一劫，但我还是不放心，一路跟踪仁剑请来的那些人，想探听一下他们接下来对你有什么不利的阴谋。谁知你这个混蛋一点也不领情，我这样帮你，你却……」
　　「怎么会不领情，感激不尽，有机会我一定会报答你。」辰南笑道。
　　其实他心中确实没有多少感激之情，露丝既然连仁剑要对他不利这样的隐秘事情都能调查到，那么他出离客栈前去寻找仁剑晦气的事也一定早已被她察知。她肯定派人在监视他，想寻找机会拉拢他。
　　「一点也没有诚意，心里不定在想些什么。」露丝巧笑嫣然，起身道：「刚才费了那么大的力气，我去准备点吃的东西，我们边吃边聊。」
　　露丝从正房走出，向院中一间偏房走去。屋中一片漆黑，先她一步回来的那两个魔法师坐在黑暗中。
　　其中一人道：「我看他决不会加入我们的组织，何必费力拉拢他呢。」
　　露丝皱眉道：「没想到这个家伙又臭又硬，软硬不吃，不过不能这样轻易放过他，今天一定要逼他签约。」
　　黑暗中的另一个人道：「算了吧，他看似散漫，但却有原则。若是将他逼急，说不定会惹出什么乱子来。」
　　露丝道：「我在酒中加几滴春风露。」
　　「什么！」一人惊呼道：「你要色诱他？」
　　「呸呸呸，不要乱说话，你们赶紧去风月场所找来一个女子，呆会儿我要逼他就范，签下合约。」
　　「露丝这样不妥吧，他若清醒过来后走极端怎么办？」
　　「没关系，先看看再说。到时候就看谁先退一步，若实在不行，我当他的面将合约撕毁，那时他不可能再翻脸了吧。」
　　时间不长，露丝端上来几碟精致的小菜：腐乳杏鲍菇、凉拌椒麻鸡、冬菇清笋、凉拌墨鱼、双椒皮蛋。
　　辰南夹了一个冬菇，赞道：「滑嫩入味，香气盈口，果然不错。」
　　随后露丝又笑盈盈的取来一壶酒和两个酒杯，为辰南满上一杯酒，道：「你将仁剑怎样了？」
　　「没怎样，只是让他安心在家修养几日而已。」
　　「这样说来，你将他击成重伤了。那座宅院中不是还有几个高手吗，你将他们怎样了？」
　　「修炼的道路太过凶险，我让他们从新去过正常人的生活了。」
　　「你可真狠啊，居然将他们的修为全都废掉了。」
　　辰南故作无奈状，道：「唉，这个世界充满了无奈，我为了好好的活下去，不得不将想要伤害我的人变成无害的良人啊。」
　　「呵呵，不要假慈悲，摆出一副人畜无害的样子。今天我才算看到你的另一面，废人修为时毫不犹豫，与你平日的败类作风大相径庭，想不到你竟然有如此冷酷的一面。」
　　「拜托，搞清楚好不好。他们想杀我，我却只废去他们的修为，难道我还不够善良吗？」
　　「对于修炼者来说，失去一身修为比杀了他们还要难受。」露丝笑道：「你如今已经和仁剑势不两立，你肯定不敢杀掉一国皇子，这样对你非常不利。你若加入我们，我保证他再也不敢找你麻烦。」
　　「挨着大树好乘凉，看来你身后的势力大有来头啊。」辰南微微一笑道：「今晚我的所作所为并未落入仁剑眼中，他或许怀疑是我做的，但并没有真凭实据。况且最后关头你率人前来袭杀他的手下，使这件事变得扑朔迷离。他知道我没有帮手，你们的行动会扰乱他的判断，这样一来他更加不能肯定今晚是我做的。」
　　辰南一笑接着道：「即便他知道又如何，难道我还怕他不成？罪恶之城不是拜月国，他不可能调来军队围剿我，不同的地方有不同的规矩，在这里不是他说了算。」
　　露丝露出一个迷人的微笑，道：「你再三拒绝我，不怕我和仁剑联合起来整你吗？」
　　「一个三阶东方武者若是走投无路，在极端的情况下可能真会做出一些疯狂举动，我相信我和露丝小姐永远是朋友。」
　　「呵呵，开个玩笑而已。来，干杯。」露丝举杯向辰南示意。
　　辰南仰头喝了下去。露丝却将酒杯放下，她从不远处的书桌上取过一张写满文字的纸张，道：「既然你不愿意加入我们的组织，我也不勉强，不过你可以看一看我们对你许诺的权限。你什么时候想加入，什么时候在下方空白处按下你的手印即可。不要拒绝我，请先收下，说不定以后你会改变主意呢。」
　　辰南不好拒绝，伸手接了过来，笑道：「这也是所谓的合约，或者说卖身契吧？」
　　「呵呵，你真是身在福中不知福，不知道有多少人想签下这纸合约呢。不过以后你想签时可要想好哦，一但按下手印将它交给我，就不能更改了。若要违约，便触犯了大陆为数不多的通用法规之一，向任何国家逃亡都会遭到追杀。」
　　这不由得令辰南想起了小公主在楚国西境时逼他签下的不平等条约，还好小恶魔身在这里，契约在万里之外。
　　辰南看也不看边将那张纸揣进了怀中，自斟自饮又喝了一杯。
　　露丝起身道：「失陪一下。」
　　露丝出去后不久，辰南感觉浑身发热，血液仿佛沸腾了一般。他暗叫不妙，第一时间联想到了毒药，酒菜之中有毒。他急忙运转玄功，对于家传玄功的奥妙之处，他还是颇为自信的。
　　可是越加速玄功的运转，他身体越热，无往不利的神功竟然无法将体内的「毒素」排出去。渐渐的他感觉欲念丛生，不久前仁剑和那名女魔法师景象不断在他脑中浮现，呻吟、喘息之声如在耳旁回响。
　　在这一刻辰南明白了，所谓的「毒」竟然是催情的药物。「春风露」三字在他脑中闪现而过，他在楚国皇宫书库阅读古籍无数，曾经翻阅过这种药物的特性。
　　此药乃是古往今来最为著名的催情药物之一，无色无味，药性强烈。服用后，若是运功会加速药效的的发挥，端的是淫贼对付修为高深女子的「灵丹妙药」。
　　他从未想过有朝一日自己这个大男人会被一个女人下这种春药，不知道是该哭还是该笑。
　　体内熊熊燃烧的欲火令辰南双眼赤红，他的呼吸声越来越粗重。就在这时房门被推开了，露丝笑吟吟的站在门外望着他，不过她不敢迈进屋中一步。
　　「很难受吗？」
　　「你……快给我解药！」
　　「想要解药也可以，不过……」露丝狡猾的笑道：「呵呵，你明白我的意思吗？」
　　「你……」辰南愤恨的将怀中的那张合约掏出来扔在了地上，怒道：「你竟然威胁我，我决不会妥协。」
　　其实辰南很想冲过去捉住露丝，逼她交出解药，但看她小心谨慎的戒备着，恐怕他若是稍微有所动作，都会打草惊蛇。此外他不敢轻举妄动还有一个原因，毕竟这里是露丝的秘密据点，极有可能也像仁剑那里一样藏有几个高手。
　　「呵呵，不知道你听没听说过，饮下春风露若不及时解决，可能会令某人有成为公公的可能哦。」
　　春风露的确霸道不已，男人服用后若长时间得不到解决，可能会丧失某些功能。
　　「该死的……」辰南面对眼前那个性感、妖娆的女子欲念横生，同时气愤不已。
　　考虑到自己的「终生幸福」，辰南咬牙切齿道：「我签。」说罢，他捡起扔在地上的合约，向书桌旁走去。
　　辰南理智尚存，他可不想以后被一纸合约束缚住。他背对着露丝，挡住了她的视线，右手光华一闪，将桌上的水彩吸上来少许包裹在五指之间，而后向下按去。
　　在距离合约毫厘之处，水彩离指而去落在了纸张上，形成了五个指印。不过若是细看，根本没有指纹。
　　辰南将合约向露丝递去，吓得露丝急忙飞向空中。
　　「给你合约，快给我解药。」
　　露丝施展风系魔法将合约卷到了空中，道：「等一下，马上帮你解决。」
　　这时外出去烟花之地寻找风月女郎的两个魔法师终于回来了，在这夜半三更之际能够找来一个烟花女子真的很不容易。
　　露丝巧笑嫣然，自空中落下，将那名女子向屋中推去，道：「好生服侍他。」
　　女子轻移莲步走进了屋中。
　　辰南怒极，喘着粗气道：「你……为何说话不算话，快给我解药。」
　　「她就是你的解药，现在时间差不多了，你若不想抱憾终生，就快点行动吧。」
　　露丝语音娇柔，但听在辰南耳中却滋味难明，他又气又怒，感觉这种声音如火上浇油一般令他欲念大盛。他用力关上了房门，挡住了院中三人的视线。
　　虽说这种催情药物较为特别，会随着功力的的运转而加速发挥药效，但辰南家传玄功毕竟奥妙难测，多少已经逼出了一些药素。
　　他实在不想和一个青楼妓女发生关系，强忍着冲动，对那名姿色还算可以的风月女子道：「我不用你伺候，但是你必须发出那种声音，越大声越好，听见没有？」
　　看着辰南眼中那可怕的光芒，那名女子慌忙点头，而后在辰南的授意下「惊天动地」的大叫了起来。
　　院中三人脸上皆露出一丝古怪的笑容。露丝将手中的合约递给身旁的两个魔法师，道：「你们带着它回学院，一定要藏好。」
　　「你不和我们一起离开吗？万一那个家伙报复你怎么办？」
　　「他的小辫子子捏在我们手中，只要他找不到合约，他不敢轻举妄动。」
　　「我觉得你在这里很危险。」
　　露丝道：「我要留在这里，明天早上和他谈判，若实在不行，我去向你们要合约，在那个败类面前撕毁。毕竟他若太过固执，我们也没有办法，不能因为强行拉拢而将他逼上绝路，以免他做出一些疯狂举动。」
　　两个魔法师飞到空中，眨眼间便消失了。
　　屋中女子的呻吟声持续了半刻钟后停了下来，露丝撇嘴道：「真是个无用的男人。」
　　过了一会儿房门被推开了，那名女子满脸红潮，衣衫不整的走了出来，轻声对露丝道：「那名公子请您进去，请问我可以走了吗？」
　　露丝随手给了她几枚金币，挥了挥手让她离去。烟花女子激动的接过丰厚的「酬劳」，转身走出院门。
　　当露丝踏进房门时一股浓重的男子气息迎面向她扑来，她感觉不妙，急忙向外飞去，但一道光掌刹那间将她包裹住捉了回去。
　　露丝吓的刚要大叫，但却被辰南快速点住了穴道。辰南将她丢在床上，而后身形快速向屋外闪去。他找遍了所有房间也没有发现刚才那两个魔法师，这才明白两人竟然已经离去。
　　辰南回到屋中后将露丝从床上提起，此刻他双眼血红，呼吸粗重，一手抱着露丝，一手将桌上的酒杯端起，向露丝红润的小嘴灌去，酒水毫滴未漏，流入她的口中。
　　辰南强迫她喝了下去，而后拍开她的穴道，左手手抓着她，右手掌贴在她滑嫩的后背，强行帮她运功，加快药效的发挥。
　　「你……败类你竟然……」
　　片刻间，露丝双颊驼红，呼吸急促，粉艳的肌肤仿佛要滴出水来一般。
　　辰南所中春风露虽然先一步发挥了药效，但已经被他用家传玄功排出部分药素，故坚持到了现在。
　　「快点将解药拿出来。」
　　露丝简直快哭了：「你这个混蛋，我现在根本没有什么解药。」
　　辰南放开了她，但却关紧了门窗，防止她逃走。露丝挣扎着想要逃离这个房间，但每次被辰南挡了回去。
　　虽说露丝曾经勾引过辰南，但毕竟演戏的成分多一些，事到如今感受着辰南那火热的目光她感觉有些发慌。
　　「我都已经签约了，你为何还不把解药拿出来？你现在也已经喝下酒水，听说女人在这种催情药物长时间的作用下也会受到伤害，我看你能够坚持到几时！」
　　春风露的刺激令露丝感觉燥热难当，浑身乏力。此刻她秀发散乱，桃腮嫣红，眼角眉梢含春带羞，真个艳若桃李，娇若春花。
　　「你……混蛋！我真的没有解药，快让我离去！」她无力的斥道，娇躯微微颤抖。
　　辰南虽然运转玄功排出了一些药素，但体内春风露的药效却也被激发的差不多了，他浑身发热，仿佛有一团烈火焰在他身上燃烧。
　　他咬牙道：「好，你不说，我们就这样耗着，看到最后谁先坚持不住，先伤了身体。」
　　露丝骂道：「你这个混蛋比我先喝下春风露，你若不想变成太监，赶快放我离去，我回学院找解药。」
　　「哼，你以为我还会相信你吗？实话告诉你，即使到最后你不给我解药，我自己也能慢慢将这种催情药逼出体外。」
　　两人在屋中对峙着，互相恶狠狠的看着对方。
　　盏茶时间过去后，露丝不由自主发出了轻微的呻吟声，她双臂抱在胸前，一双大眼睛水汪汪。
　　辰南此刻也已经气喘如牛，满头大汗，样子狼狈不堪。
　　一刻钟后，两人体内的催情药发挥出了最大药效，两人互相敌视的目光渐渐发生了变化，辰南和露丝都感觉到了对方的异样。最后不知道是谁先扑向谁，屋中两人纠缠到了一起，衣衫一件一件飘落在地。
　　露丝雪白的肌肤柔嫩细腻，成熟艳丽的胴体丰腴魅人，修长洁白的玉腿圆润匀称，在烛光下泛着惑人的光泽，与辰南古铜色的皮肤形成鲜明的对比。
　　此刻两人都已经意乱情迷，丧失了理智，一同倒在了床上。红纱帐里，暗香浮动，婉转呻吟，这注定是一个不眠的夜晚。
　　清晨一缕阳光自窗外照进屋中，辰南睁开了双眼，他感觉两团柔软、肉腻腻之物紧紧压在胸前，辰南心中「扑通扑通」直跳。
　　露丝躺在他的怀中，娇躯柔弱无骨，凹凸玲珑而又弹性惊人，肌肤细腻如同凝脂美玉一般，在晨光的照射下散发着晶莹的光泽。天生媚骨，绝世尤物！
　　辰南怎么也没有想到最后还是以这种方法化去了春风露的药力，他小心翼翼的爬了起来，穿上衣服后飞快逃离了这里。
　　半个时辰之后露丝悠悠醒来，当她明白发生了什么后，发出一声刺耳的尖叫：「啊……败类你这个王八蛋！」
　　一阵强烈的魔法波动，房间的门窗顷刻间被风刃击碎了，一道道闪电自屋中狂涌而出。
　　过了好久之后院落内才恢复平静，露丝脸色铁青站在院中。
　　一刻钟后，昨天晚上离去的两个魔法师来到了这里，两人气急败坏，其中一人道：「露丝，我们上当了，你看这份合约根本没有留下那个家伙的指纹。」
　　露丝快速将那张纸夺了过去，仔细观看后银牙咬的「咯吱咯吱」直响，她彻底抓狂了：「啊……败类你这个王八蛋，我要撕碎了你！」第一章 飞天神猫
　　
　　　　来自天元大陆各地的修炼者在罪恶之城附近寻找古神失落的宝物已经一月有余，但还是一无所获，一些人开始动摇，不久之后便有人开始陆续离去。几日工夫，留在这里的修炼者已经不足原来的半数。
　　神风学院近日来发生了一件怪事，学院内数十个厨房接连失窃，厨房内丢失的当然不是黄白之物，而是鸡、鸭、猪、牛等各种肉食。
　　开始时厨房的管理者还未在意，以为是几个厨师在揩油，偷偷贴补家里，管理者睁一只眼闭一只眼，没有深究。
　　但此后每晚必有一个厨房失窃，管理者渐渐觉察出事情不同寻常，这决非被怀疑的那几个厨师所为，其中定有隐情。
　　可是令人诧异的是那个贼竟然来无影去无踪，一连几天厨房内的熟肉照少不误，但却没有发现贼人半丝踪影。
　　这件事在学院内被传的神乎其神，说什么的都有。在旁人议论纷纷的时候，小公主狐疑的将目光瞄向了躺在她怀里的小玉。
　　这几日小玉的嘴巴总是油汪汪，身体似乎胖了不少，快成一个圆滚滚的小皮球了。
　　最后小公主由怀疑变成了惊讶，她有些吃惊的盯着怀中如小瓷猫一般的小玉，道：「小玉，那个小偷不会是你吧？」
　　小玉懒洋洋的睁开了双眼，表情似乎有些害羞，先朝四外望了望，而后点了点小虎头。
　　「天啊，小玉你……」小公主一声惊叹，而后嘻嘻笑了起来，道：「太好玩了，小玉你可真逗，居然做起了飞贼，嘻嘻。」
　　前几天辰南在魔殿附近对小玉所说的那些话，果真令这个贪嘴的家伙顿悟，每天夜里都要干偷鸡摸狗的勾当。
　　它再也不肯吃生肉，嘴吧越来越刁，每天夜里偷偷溜进厨房疯狂扫荡。由开始时的猪、牛、羊肉过渡到熊掌等高等食品，简直快成一个美食家了，令厨房的管理者越来越气闷。
　　肇事者露出不好意思的神态，但其主人非但不责备，反而露出兴奋之色。这令小玉感觉有些惊异，心中立时高兴起来，以后夜里似乎不必偷偷摸摸溜出去了，可以「理直气壮」出去「进餐」。
　　世上没有永远的秘密，一天夜里小玉终于被人发现了踪迹，但当它伸展出小翅膀从容离去时，惊的几个追捕者张口结舌。过了好半天，其中一人才惊醒道：「天啊，飞天神猫！」
　　「飞天神猫」大名在学院内不胫而走，许多人都知道了这个「大胃王」，非常惊奇于它小小的身体每天夜里为何能够装下那么多的食物。
　　学院内并不是所有人都不知道「飞天神猫」的来历，最起码东方凤凰听说厨房闹窃贼时就将目光瞄准了小玉。之前她曾经看见过小玉变身，知道它的神奇之处。
　　这令小玉一阵心虚，使劲儿将小虎头埋进了小公主的怀中。
　　在无人之际，东方凤凰对小公主道：「小麻烦你怀中的那个家伙就是那个所谓的『飞天神猫』吧？」
　　「哦，是它？我觉得不像啊，每天它都和我在一起，从未离开过我啊。」
　　东方凤凰眼睛一眨不眨的盯着小玉，道：「最近几天夜里这个家伙行踪诡秘，而且明显胖了许多，它的奇特之处我又不是不知道，除了它还能有谁呢？」
　　小公主眼睛转了转，笑嘻嘻道：「凤凰姐姐你可千万要保密啊，小玉每天只是偷吃一点点，又吃不穷学院？」
　　「你这当主人的不训斥它，居然还纵容、包庇它，真是不象话。」
　　小公主八面玲珑，和东方凤凰相处多日，深知她的性情，见她如此，便知道她不会深究。
　　「嘻嘻，我就知道凤凰姐姐心地最好，看小玉如此可怜，你肯定不会泄密。」
　　「它整天去『湖吃海喝』，这样逍遥自在，你还说它可怜？」
　　「是啊，它以前吃不到东西，整个身体都瘦瘦的，直到最近才胖了一点点。你若是去告密，小玉又要挨饿了，你说它不可怜吗？」
　　小玉非常配合，将小虎头抬了起来，露出一副可怜兮兮的样子。
　　东方凤凰丢了小公主一个白眼，脸上写满了和你没有道理可讲的表情，而后瞪了一眼小玉，道：「胖的快成皮球了，还装可怜，这几天收敛一点，不要再那么猖獗了。」
　　小玉用力点了点头，讨好的露出一个「虎式微笑」。
　　对于这个家伙能够表现出人类的表情，东方凤凰早已见怪不怪。
　　小公主上前挽住她一只手臂，道：「凤凰姐姐你真是太好了，我们一起去看魔法对抗赛吧。」
　　三个月之后，四大学院学生中的顶尖人物将在神风学院大战，可以说将是一场名院间学生强者之间的大对抗。
　　四大学院都在做准备，神风学院也不例外。
　　神风学院将选派十六名代表参加三个月后的强者大对抗，除了内定的八位顶尖高手之外，其余八名代表将在各学院比武选拔。
　　魔法系、修道系、东方武系、西方武系正在紧锣密鼓的进行淘汰赛，这几日每天都有精彩纷呈的对决。
　　小公主路过西方武系的比武场地时，突然发现一个熟人，竟然是从楚国将她和辰南「护送」到罪恶之城的关浩。
　　对于这个要出天价的「保护者」，她并不陌生，曾经赠送过他一个绰号「耗子」，也曾经让小玉狠狠的教训过他。
　　此时关浩谈兴正浓，正在和人说着什么，对于已经来到他身后的小公主浑然不知。
　　「我绝对没有骗你们，我真的知道那个『飞天神猫』是怎么回事，那其实是一只老虎。咳，也不算老虎，是一头魔虎，或者说是一头虎王，总之是一头怪虎。」
　　「得了，耗子，不要吹牛了，明明是一只长翅膀的猫，怎么到你嘴里变成虎王了呢？」旁边一个人适时的打击道。
　　关浩名字中带一个「浩」字，结果和他在一起修炼的那些学生也如小公主一般送给了他一个「耗子」的绰号。
　　「我说的是真的，那的确是一头虎王，我还曾经教训过它呢，差一点扒了它的虎皮做鞋垫，后来看它实在可怜又将它放了。」
　　站在关浩旁边的那些学生明显不信。
　　关浩正要再继续说下去，突然感觉有人在轻拍他的肩膀，他扭头观看。只见如同小仙子一般的小公主正站在他的身后，绝美的容颜上正挂着狡黠的笑容。
　　在她的怀中如同小瓷猫一般的虎王正在恶狠狠的盯着他，这个给他留下毕生难忘经历的恐怖兽王似乎非常不满他刚才的「胡言乱语」，虎目之中冒着森森寒气。
　　关浩颤声道：「虎兄，我没说什么，哦，我保证决不会再乱说话。」
　　虎王冲他龇了龇牙，吓得他大叫了一声：「啊，老虎！」而后扭头就跑。
　　上次的悲惨经历在他心中留下了阴影，故而一见虎王和小公主就心存畏惧。旁边的那些人看的目瞪口呆，关浩居然对着一只可爱的小猫胡言乱语，最后还吓得转身逃跑，简直不可思议。
　　可是关浩没跑出去几步，小玉便「噌」的一声窜上了他的肩头，紧接着跳上了他的头顶，四只小虎爪用力的抓着他的头发。
　　「啊，虎王……救命啊！」
　　关浩吓得一下子坐在了地上失声大叫，可想而知当日虎王给他留下了多么深刻的恐怖印象。
　　这下倒令小玉吓了一大跳，没想到眼前这个大个子这么能叫，吓的它快速返回了小公主的怀中。
　　附近的人爆笑，一个高大魁梧的壮汉居然被一只小猫吓成了那副样子，竟然失声喊「虎王」，令人忍俊不禁。
　　关浩从地上爬了起来，看了看小公主怀中的虎王，撒腿就跑，眨眼间消失在人群之外。
　　小公主故作不解状，问旁边的人，道：「刚才那个大个子怎么了，怎么突然对我的小猫咪喊虎王，还吓成那副样子？」
　　旁边的人早已被小公主的美貌所吸引，闻言立刻有人诽谤道：「那个家伙有毛病，绰号『耗子』，见不得猫。」
　　「哦」小公主忍着笑意转身离去。
　　附近的那些男生见小公主要离去，便要追上去搭讪，但忽然看到了不远处的东方凤凰，他们立刻止住了脚步。魔法系这个大美女最近和大名鼎鼎的败类闹出种种传闻，他们早有耳闻，知道她不好惹，遂不敢上前纠缠。
　　在学院四系学生举行淘汰赛时，副院长正在考虑着即将开始的热身赛，思忖良久之后他将去仙武学院参赛的名额定了下来。
　　这时一个学生敲门后走了进来，道：「院长大人，已经找到了那个家伙，他搬到了另一家客栈。」
　　「哦，只要他没有逃离罪恶之城就好，你先出去吧。」
　　待那名学生出去之后，副院长自语道：「你这个家伙总是换客栈，若不是我老人家手眼通天，还真找不到你。」副院长所说的人当然是指辰南。
　　今天辰南自露丝那里出来之后立即换了一家客栈。他能够猜想到露丝醒来后发怒的样子，这一次她可谓赔了夫人又折兵，到头来一无所获。
　　辰南回想着昨晚发生的事情，感觉有些不真实，最后居然会以最原始的方法解去了春风露。想起昨晚露丝那性感、妖娆的胴体，他现来还感觉脸颊有些发热。
　　「呼～～～」他长出了一口气，躺在床上自语道：「嗯，以后要防着她点，虽说西方女子比较开放，但这次她一无所获，一定不会善罢甘休。」
　　随后他又想到了仁剑，「这个家伙最起码也要修养一两个月吧，他拉拢的那些人都已经被我废去了修为，这对他来说是个不小的打击吧！通过昨晚的事情，但愿他以后能够收敛，和我井水不犯河水……」
　　在辰南胡思乱想之际，露丝正在疯狂施展魔法发泄心中的怒火，她所居住的小院狂风肆虐，电闪雷鸣，惊的附近的居民都不敢出门。
　　露丝现在真想恶狠狠的咬辰南几口。她已经派人去寻找辰南的下落，但几个时辰过去了还一无所获，这令她气恼不已。
　　「该死的，不要让我发现你……」
　　旁边的两个魔法师直到她渐渐恢复了平静才敢上前，其中一人道：「露丝你怎么了，为何如此失态？」
　　「没什么，只是心情有点不好而已。嗯，我们不能这么放过那个败类，他竟然戏弄我们，弄个假手印蒙混过关，一定要给他一点颜色。」
　　「算了吧，依照那个家伙的性格，他不会加入任何组织，虽然不能为我们所用，但也不会成为我们的敌人，我们没有必要去招惹他。」
　　露丝渐渐平息了怒火，她虽然恨不得一脚将辰南踩到地下去，但想到各个势力间的状况，她不得不抛下个人恩怨，冷静处理这件事。虽说她现在不宜对付辰南，但心中暗暗记下了这笔帐。　第二章 小魔头
　　
　　　　
　　辰南在客栈中平静的过了两日，第三天副院长派人找上门来，请他去神风学院。来人告诉他，将客栈中的东西收拾好，这次去学院后他和学院内一些高手将直接出发前往仙武学院。
　　当辰南来到副院长的办公处时，已经有九名青年男女等在那里，很显然这些人都是去仙武学院参加热身赛的高手。
　　其中有几个熟人，满脸落腮胡须的关浩站在最前面，关浩看到他来时明显一愣。其实在场的每一个人都有些意外，没想到迟迟未到的最后一人竟然是恶名远播的败类。
　　辰南或许不认识他们，但他几次出入神风学院都闹出不小的风波，使得学院内许多人都认识他这个「恶人」。
　　在关浩的旁边是一个金发美男子，一脸阳光般的灿烂微笑，他身穿蓝色魔法长袍，袖口上锈着三道金色条纹，标志着他是一个达到了三阶境界的魔法师。
　　辰南对这个金发美男子有着很深刻的印象，这是魔法系有数的高手之一是凯文，当日魔法系推选出来和他决战的代表就是他，只不过被东方凤凰横了过去，她亲自和他大战了一场。
　　虽然未和凯文交手，但辰南却已经感受到了他修为的不凡。时刻都保持着微笑，拥有这样从容的气度说明他很自信，在高手如云的神风学院如此自信，足以说明他实力的强大。
　　九中之中最引人注目的不是丰神如玉的凯文，而是一个一脸慧黠之色的短发女子，无双的容颜并非寻常的那种柔美，短发绝色女子潇洒飘逸、儒雅清秀，透发着一股中性美，流露着一股别样的风情。
　　有些人无论在何种场合，都是受人瞩目的宠儿，龙舞无疑就是这种人，绝美的容颜、不凡的气质令她显得与众不同，抢走了所有人的风光。
　　辰南一阵头痛，曾经威胁他写出擒龙手秘诀的龙舞竟然也在其中。剩下那六人中三男三女，这几人辰南皆不认识。
　　关浩第一个向他走来，轻声道：「辰兄弟你怎么来了，难道我们等的最后一个人就是你，可是你并是神风学院的学生啊？」
　　辰南无精打采，道：「是我，你以为我愿意去参加那场热身赛啊，没兴趣。只不过被副院长那个卑鄙无耻的老家伙强行抓来了，非我所愿。」
　　「这样也行？」关浩惊叹，而后小声道：「凯文可是东方凤凰的倾慕者，而且似乎听说东方凤凰对他也有一点意思，你得罪了东方凤凰，一路上你可要小心啊，不要和他起冲突。」
　　辰南拍了拍他的肩膀，道：「放心吧，耗子。我不是那么没风度的人，他也不是那么小气的人，肯定不会有事。」
　　「嘿嘿，看在我这么关心你的份上，是不是给我一点好处啊，听说你讹诈了小麻烦五万金币，是不是对我意思意思啊，我穷的都快吃不上饭了。」
　　「死耗子终于露出狐狸尾巴了，滚一边去，当初来罪恶之城的时候就被你骗去了一百金币。」
　　这时凯文一脸笑容的走了过来，道：「真没想到辰兄弟会是我们随行中的一员。」
　　辰南无奈的叹气道：「唉，万恶的副院长逼着我去。」
　　「败类你怎么一副愁眉苦脸的样子，什么时候成了我们学院的学生了？」龙舞笑盈盈的走了过来。
　　「弟弟，今天你怎么穿裙子了，哥哥我今天都差一点没认出来。」辰南不答，打趣道。
　　龙舞不同于上次，今天没有穿男装，穿了一身洁白的衣裙，似清丽脱俗的白莲一般流露出一股淡然出尘的气息。
　　后面那六个人见凯文三人先后和辰南打招呼，他们也走了过来，其中一个漂亮的女生道：「龙大小姐要去会情郎，当然要穿的漂漂亮亮……」
　　「小妹妹竟敢笑话哥哥，难得我今天心情好换了一件衣服，你竟然如此诽谤我。」龙舞显然和那名女子很熟，边说边伸手抬起了她的下颏，如恶少调戏良家妇女一般，道：「小娘子是不是你自己春心大动啊？」
　　那名女子虽然和她很熟，但当众被如此「调戏」还是有些吃不消，连连后退道：「一反常态，穿的这样漂亮，还不承认？早就听说你有个青梅竹马的哥哥在仙武学院。」
　　场中几个男子皆神情一动，像龙舞这样气质绝佳的绝色女子，任谁也有几分动心。突然听人说她似乎已经有了一个意中人，场中几人都觉得有些不自然。
　　龙舞身材修长，比一般女子要高上多半头，她一只手抓住那名女子的手臂，另一只手再次托起了她的下颏，真如一个花花公子在调戏女孩一般，道：「竟敢给哥哥造谣，看我怎么收拾你。」
　　那名女子挣扎道：「别以为我们不知道，这已经不是什么秘密了。」
　　就在龙舞要展开下一步调戏手段时，副院长走进院门，他咳嗽了一声，才令两人分开。
　　副院长将十人领进他的屋中，开始对他们进行战前动员。当然，无非是一些鼓励的话。最后又说了一些需要注意的事情，让他们多加小心。期间顺便也提了一下辰南，说他是神风学院正在考核的学生，若能够通过这此考验就成为正式学生。
　　这些学生心知肚明，肯定是奸诈的副院长和眼前这个声明狼藉的家伙达成了某种协议。
　　副院长说到注意事项时，辰南才知道原来凯文只是带队去参加热身赛，他并不一定下场比试。因为他将参加三个月后的真正强者大赛，这一次他只不过去压阵，己方若无惨败之象，他决不会出手。
　　直到这时，辰南才将凯文归为青年中的超级强者，能够被副院长认可的高手决非等闲之辈。
　　十人中的另一人龙舞竟然也非热身赛的参战选手，她这次主要充当向导。仙武学院并不在东方三个大国任何一国的境内，它位于楚、拜月、安平三国之间的一个小国境内。
　　那个小国名为晋，龙舞正是晋国人，对于那里的一切她都比较熟悉，令她充当向导最合适不过。对于她为何舍近求远，弃仙武学院，来神风学院东方武系修炼，一直令人费解。
　　直到最后辰南才明白，在真正的热身赛开始时，每个学院真正上场的人只有八名选手，很显然他将是神风学院的主力队员，在仙武学院等待他的将是一场苦战。
　　「姓辰的小子留下，其他人去龙场等候，一会儿你们从那里出发。」现在有不少人都知道辰南的姓，但只有有限的几人知道他的名字，副院长在众人面前只能这样称呼他。
　　辰南有些奇怪，不知道这个奸诈的可恶老头为何单独将他留下。
　　随后副院长从书桌底下拉出一个大箱子，对辰南道：「我送你几件武器，打开它。」
　　辰南将箱子打开，发现里面有一张硬弓、三十支狼牙箭、一把长刀、几十把飞刀。这些武器皆为精钢打造，但不是什么神兵利器，不过他有一种奇怪的感觉，这些武器似乎蕴涵着绝大的威力。
　　他狐疑的望了望副院长，道：「死老头你也太小气了吧，这些锈刀烂铁也送的出手，别忘了我可是为你去拼命啊？」
　　副院长收起笑容道：「这可不是普通的刀、弓，这些都是价格昂贵的的魔法武器，每一件武器都经过修为高深的魔法师加持过，上面蕴藏着极强的魔法能量。用魔法加持过的箭和飞刀对付能够在空、地来去自由的龙骑士和魔法师，你会省去很多力气。但这些武器不要轻易使用，因为每用一次，威力就会减小一些。」
　　辰南大喜过望，将这些武器一一收了起来。
　　最后副院长笑眯眯的对辰南道：「臭小子我对你不薄吧，你若不给我完胜归来就对不起我。」
　　「我呸，死老头子，我这是替你去卖命，你以为给我一堆废铁，我就会对你感恩戴德，不要做梦了。」
　　「不要激动，你若能够胜利归来，我可以为你化解在楚国帝都惹下的麻烦，保证他们不在追究你。」
　　「哼，你会如此好心？他们即使对我既往不咎，也决不会是你出的力，你这个奸诈的老头子从不会做赔本的买卖，我早就看透你了。」
　　副院长尴尬的笑了起来，道：「你回来之后就知道我说的是真是假了。」
　　随后辰南和副院长一起来到了龙场，那九人早已等候多时。之所以在龙场出发，是因为这些人都将乘坐飞龙前往仙武学院，不然若是徒步而行恐怕要走上一个月。
　　十人中有三名龙骑士，这是副院长特意安排的，三头飞龙足以乘坐十人。
　　但意外发生了，当三名龙骑士将自己的飞龙从龙场中召唤过来时，一头长约有两丈，身体成灰褐色的小龙从龙洞上方的峭壁上站了起来，斜斜歪歪飞了下来，而后像喝醉了酒一般摇摇晃晃朝辰南他们这里飞来。
　　副院长脸色骤变，辰南露出了微笑，其他人则有些担心，生怕这头没有长大的小龙自空中跌落下去。
　　小龙落在众人身前，摇摇摆摆朝辰南走去，众人忍不住露出了笑意。
　　小龙蹒跚的样子犹如刚学会走路的宝宝一般稚嫩，它那双亮晶晶的大眼如同孩童的眼睛一般纯真无邪，样子看起来可爱到了极点。
　　众人纷纷夸赞小龙可爱，尤其是那几个女生更是赞不绝口，就连龙舞都忍不住上前摸了摸小龙的鳞甲。
　　副院长脸色大变，想要阻止，但又忍了下来。他知道这个小魔头知道轻重，不会无缘无故攻击对他心存善意的人。
　　辰南摸了摸小龙坚硬的龙角，笑道：「龙宝宝几天不见，你还好吗？」
　　众人大奇，不明他为何如此说，然而更令他们惊奇的还在后面，小龙竟然「咿咿呀呀」如同幼儿学语般对着辰南『倾诉』起来，众人惊讶地张大了嘴巴。
　　龙舞手抚额头，叹道：「天啊，好聪明的小龙，竟然会谈论自己的感受，太可爱了。院长大人能够把这头小龙送给我吗，无论多少钱，我都愿意买下它。」
　　龙舞自从小龙一出现，就已看出它绝非凡龙，极有可能和稀有的强大圣龙有着血缘关系。但她还是低估了小龙，她无论如何也不会猜想到这本就是一头货真价实的五阶圣龙。
　　副院长干咳了一声，道：「这头龙有些特殊，不能够卖掉。」
　　「为什么？」龙舞有些不解，道：「我说过无论花多少钱，我都愿意买。」
　　正在这时旁边的人惊呼道：「你们看，这三头飞龙怎么了？」
　　此刻三头飞龙都已经垂下了高傲的头颅，龙躯都在微微颤抖，像是恐惧到了极点。
　　慢慢地众人发现了端倪，这三头龙望向小龙的眼神充满了敬畏之色。
　　关浩也惊呼道：「难道它们惧怕这头小龙？太不可思议了！」
　　龙舞若有所思，而后转头对副院长道：「院长大人，这头小龙到底有何特异之处？」
　　这时凯文已经围绕着小龙转了一圈，惊讶的道：「我感觉这头小龙体内似乎蕴藏着极为恐怖的魔法能量，当真有一股让人颤栗的感觉。」他是一个修为高深的魔法师，对魔法力的波动自然比一般人敏感许多。
　　副院长轻叹道：「没想到圣龙艾米这个时候突然跑了出来，你们今天见到了传说中的圣龙！」
　　「什么！」十人中除了辰南外齐声惊呼，他们怎么无法想象这头可爱的龙宝宝竟然是五阶圣龙。
　　这九人「呼啦」一声围了上来，认认真真、仔仔细细的打量着这传说中的圣龙。他们知道学院中有一名老圣龙骑士，但从未见到过那名神秘的老人以及那头强大的圣龙，直到今日才有幸目睹。
　　九人开始时对圣龙宝宝还很敬畏，但看到辰南毫不在意的抚着小龙的龙角，他们的胆子也渐渐大了起来，开始轻轻抚它的鳞甲。
　　辰南轻声对小龙道：「龙宝宝你把那三头飞龙吓坏了，赶紧安抚它们一下吧。」
　　小龙闻言，扭头对着那三头飞龙「呜呜」叫了几声，那三头飞龙如蒙大赦一般，渐渐平静了下来，不再发抖。
　　而后小龙如讨好、似自得般冲着辰南「咿咿呀呀」说起了龙语，众人纷纷称奇。
　　「咳」副院长咳嗽了一声，道：「你们不要轻易对人提起今日的所见所闻。」
　　众人表示理解，齐齐点头。
　　副院长道：「我们学院有一名教师不久前已经先行去了仙武学院，你们到那里后他会主动联络你们。路上虽然没有神风学院的教师跟着你们，但我很放心，以你们的实力可以应付任何突发事件。」
　　凯文道：「请院长大人放心，我们定会旗开得胜而归。」
　　龙舞笑道：「院长我们可不可以多在晋国徘徊几日？」
　　「哦，可以。难得有这样的机会，我批准你们可以多逗留些时日，但不要耽误太长时间。」
　　众人齐声欢呼，最高兴的当然莫过于龙舞，那是她的家乡，想必她会跑回家里和家人团聚一番。
　　当众人坐上三头飞龙准备前往仙武学院时，龙宝宝却刁住了辰南的衣袖，怎么也不肯松开，最后硬是将他扯到了它的背上。
　　众人忍俊不禁，副院长则神色大变，他可不希望他眼中的问题龙闹出什么乱子来。
　　辰南知道小龙对他有好感，但没想到它竟然对他这样依赖，任他怎么思索也不明白其中的关键所在。
　　「龙宝宝别闹了，以后再陪你玩，我今天要去远方。」
　　小龙摇头不同意，「呜呜」的叫了几声。
　　辰南感觉有些奇怪，问道：「难道你也要跟着我一起去？」
　　小龙高兴的点了点头，一双大眼扑闪扑闪，满是兴奋之色。
　　副院长一听，当时脸就绿了。他可不愿意这个小魔头去仙武学院，万一在那里闯下大祸，这笔帐必定会算在神风学院的头上。
　　辰南看到副院长的样子，怎么会不知道他在想什么，他拍了拍小龙的头，道：「我说了不算，这件事需要那个混帐老头同意才行。」
　　小龙向副院长眨了眨眼，而后「咿呀」叫了一声。副院长立时毛骨悚然，上次被小龙追着狂虐的悲惨经历，令他终身难忘。他可不想当着这些学生的面被小龙狂轰烂炸，若是发生那样的事他还真不如先一头撞死。
　　「好吧，辰小子在路上你可不要惹艾米生气啊。」副院长话有所指，意在提醒辰南路上约束小龙，不要让它闯下大祸。
　　「放心，决不会发生什么意外。嗯，我听说龙宝宝每三天都要吃些仙芝、灵参，是否要为它带上一些？」
　　小龙泛起龙式微笑，冲辰南点了点头，而后冲副院长「咿咿呀呀」叫了起来。
　　副院长暗骂辰南，临走之前居然为小龙剥削学院内的药材。他深知小龙的禀性，深知这件事推脱不过，他无奈的向龙场外走去，边走边道：「你们等一会儿。」
　　三头飞龙背上的九人看着可爱的小龙又是好奇又是吃惊，小龙似乎和辰南有着极其不一般的关系，这令他们又是羡慕又是嫉妒。
　　尤其是龙舞简直羡慕的不得了，她忍不住开口问道：「败类你到底给小圣龙灌了什么迷魂汤，它怎么会对你这样依赖啊？」
　　辰南嘿嘿笑道：「这就是所谓的人格魅力，人品好，连龙都喜欢。」
　　龙舞笑道：「呸呸呸，说你胖你还喘上了。快说说到底是怎么回事，要不然你好好劝一劝小龙，让它以后跟着我吧，我包准不会亏待它。」
　　辰南嬉皮笑脸道：「咱俩还分什么彼此啊，我的不就是你的吗？喜欢小龙，尽管坐到我这里来，嘿嘿……」
　　「呸，败类你再敢和哥哥胡言乱语，到了晋国我找人收拾你，让你命丧他乡。」龙舞笑道。
　　旁边一个女生道：「对啊，到了晋国青梅竹马的护花使者就要出现了，哈哈……」
　　正在这时副院长手中拎着一个包裹回来了。
　　辰南小声对小龙道：「龙宝宝在临走之前给那个老家伙一点颜色，不过要适可而止，不要过火。」
　　小龙兴奋的点了点头。
　　副院长将包裹扔给了坐在小龙背上的辰南，道：「东西都在里面，足够艾米享用一段时间。」
　　小龙闻言向副院长友好的眨了眨眼睛，而后摇摇摆摆走到了他的近前，非常亲热的伸出一只龙翼拍了拍他的肩头。
　　「砰」、「砰」、「砰」……
　　众人目瞪口呆，小龙每拍一下，副院长就矮下一截，仅仅三下他大腿以下就已没入了地下。辰南急忙制止了小龙的动作，不然副院长极有可能会被「种」到地下。
　　副院长对着辰南咬牙切齿，在场的每一个人都强忍着笑意。
　　三头飞龙冲天而起，小龙也晃悠悠飞了起来，向三头飞龙追去。
　　副院长费力的从泥土中将双腿拔了出来，轻声咒骂道：「这头问题龙，这个混帐小子……等着瞧！」
　　在三头飞龙和小龙飞起之际，露丝正好在不远处看到，她咬牙切齿：「这个混帐家伙居然去仙武学院了，该死的家伙……」
　　
　　第三章 龙骑龙
　　
　　　　
　　蓝天之下白云多朵朵，十人乘坐四头龙在长空中急速飞行，空中留下一串串惊叫声。十中人的三名龙骑士早已习惯这种瞬息百里的速度，但其他人多半都是初次来到千米高空，心中难免有些紧张。
　　半个时辰之后众人慢慢适应了这种速度，而且渐渐喜欢上了这种刺激的感觉。每个人都兴奋不已，俯瞰大地山川，心怀舒畅，整个世界仿佛都在自己掌握之中。
　　三头飞龙飞行极快，众人原以为摇摇晃晃的小龙可能追不上三头成年的飞龙，毕竟它看起来如此幼小。
　　谁知小龙速度如电光一般，瞬间就就超越了开始时遥遥领先的飞龙，它真正展开双翼飞行时四平八稳，再无一丝可笑的笨拙感觉。若不是辰南急忙命令它慢下来，它可能眨眼间就将三头飞龙甩的无影无踪了。
　　众人看着小龙的眼神再次发生了变化，这个小家伙现在简直就是个宝啊，龙舞非常想将辰南一脚踹下去，令小龙「弃暗投明」。
　　飞过高山、越过平原，很快众人便已出离了天元大陆中部地带的十万大山，进入了楚国境内。红日西沉，众人决定明日再继续进发，先找一家客栈住下来。
　　楚国虽然和天元大陆中部地带的群山紧紧相临，但和那里的节气完全不一样。罪恶之城所处群山气候极其异常，大山内一年四季常青不败，在那里没有冷暖变化，四季如春。而如今楚国已经初到秋季，绿叶虽未凋零，但已经明显染上了一层秋意。
　　半日间体验到两种季节，众人不禁对大陆中部地带的群山称奇，生活在那里还觉察不出异样，直到出离开那里他们才发现不知不觉间已经到了秋季。
　　为避免惊世骇俗，众人在一座并不算繁华的小镇外降落了下来，三个龙骑士令三头飞龙飞进山林自行觅食。当众人将目光一齐望向小龙时，龙宝宝眨了眨明亮的大眼睛，露出无辜的神色，怎么也不肯离去，非要和众人一起进入小镇不可。
　　可爱的小龙如此粘人，众人始料不及，看着它委屈的样子，每个人都不忍将它留在荒郊野外，最后带着它一起进入了小镇。
　　小龙高高兴兴的跟在众人身后，摇摇摆摆的进入了小镇。路上行人纷纷驻足观望，一般人哪里见过龙这等强悍的生物，小龙出现在这座偏远的小镇立刻引起了轰动，引来许多人观看。
　　面对街上众人的频频注目，小龙开始时浑不在意，后来渐渐流露出不满之色，经常将硕大的龙头探过去，吓的那些百姓狼狈而逃，惊的那些孩童哇哇大哭。
　　看着惊慌的人群，它露出兴奋之色，差一点闯进人群胡闹一番，幸好被辰南拉住了龙角。
　　看着如同小孩子一般的龙宝宝，众人不禁莞尔。
　　总算找到了一家令人满意的客栈，一行人向里走去，后面跟着小龙。
　　当客栈中的伙计看到众人身后的庞然大物时差一点吓晕过去，急忙后退，口中结巴结巴道：「客官你……你们……」
　　凯文急忙上前道：「不要害怕，这是一头小龙，不会伤害任何人。」
　　伙计看到这群年轻人男的英俊、魁伟，女的娇艳、美丽，一点也不像坏人，遂放下心来。他躲避着小龙，为众人登记一番，而后将他们向后院领去。
　　十人开了五个房间，两人一间。辰南选择和关浩一个房间，毕竟在这些人中惟有和他最熟。
　　小龙栖息在屋外的那片草地上，虽然它想和辰南在一起，但庞大的龙躯若是强行挤进房中，恐怕整间屋子都要倒塌。
　　在吃晚饭的时候辰南从包裹中取出一只成形的人参塞进了小龙的嘴里，小龙高兴的三两口就吞了下去，而后便闭上眼睛趴在草地上一动不动了。
　　众人大奇，龙舞若有所思，道：「小龙好象正在炼化那株百年人参的药力，难怪这个小家伙实力难测，若是天天吃这种东西，它早晚会突破圣龙之境。」
　　圣龙之境再做突破当然是传说中的神龙之境，神龙历来只在神话传说中出现，极少现世。
　　辰南深知小龙的实力，据副院长讲它是千年来神风学院最强大的圣龙，如果它能够突破圣龙之境，他一点也不觉得奇怪。
　　普通的人也许不能够完全炼化灵药的药力，但强大的圣龙一定可以做到。小龙赖在神风学院不走，毫无疑问是看上了学院的药库，有灵药相辅，它修炼时将事半功倍。
　　众人嫌前院大厅吵闹，没有去前厅吃饭，让店中的伙计在后院的花圃旁摆放了一张大桌，十人在后院享用晚餐。
　　辰南、关浩等人当然免不了喝酒，桌上的几个男人相互看了一眼，不约而同开始向女生劝酒。结果招来龙舞几人一阵笑骂，骂他们没安好心。
　　当酒香开始在院中漫漫飘散开后，小龙睁开了大眼，一步三摇向饭桌走来。龙舞着实对它喜爱无比，将半只烧鸡递给了它，小龙张口就吞了下去。
　　小龙初次吃熟食，感觉滋味美妙无比，它双眼放光，「呜呜」叫了起来。
　　辰南嘿嘿笑了起来，道：「龙宝宝别急，我帮你要东西吃。」他招手将不远处的伙计叫了过来，道：「整猪、整羊、整鹅给我上，直到这个小家伙吃饱为止。」
　　伙计暗暗咋舌，这真是有钱人，那个「小家伙」若是吃饱了，客栈肯定能够狠发一笔。
　　旁边的九人看辰南的眼神怪怪的，暗暗猜测他肯定和副院长有仇，如此供小龙「湖吃海喝」，回去向副院长报告财务时，老头子非哭了不可。
　　小龙对着辰南「咿咿呀呀」说个不停，龙式微笑令它那一双大眼睛快眯成一条缝儿了。
　　众人在花圃旁推杯换盏，小龙则在一旁风卷残云，吃的不亦乐乎。直到它消灭掉三头猪、五头烤全羊、十几只烤鹅时，它才恋恋不舍的结束了扫荡。
　　但它又将目光瞄向了众人手中的酒杯，龙舞一看就知道要坏事，她对小龙道：「小家伙，那可不是好东西，千万不要喝……」
　　辰南打断了她的话，对小龙道：「龙宝宝想尝尝吗？」
　　小龙希冀的点了点头，眼中泛着兴奋的光彩。
　　辰南让它张嘴，而后小心的向它嘴中倒了一点点，他不敢猛倒，怕小龙受不了而狂性大发，惹出什么乱子来。
　　出乎众人意料，小龙咋了咋嘴，而后连连点头，伸出两只前爪抱起了桌上那坛酒，而后「咕咚咕咚」喝了起来。
　　众人目瞪口呆，这是什么龙啊，居然能够如此豪饮。
　　辰南再次向伙计招手，道：「拿酒来，直到这个小家伙喝到满意为止。」
　　旁边的伙计快傻掉了，过了好半天才回过神来朝前院跑去。
　　这次龙舞、凯文、关浩等人看辰南的眼神彻底变了，这个家伙明显在教小龙变坏。
　　龙舞忍不住道：「败类你怎么能够这样啊？小龙多可爱，你……居然教它喝酒！不能再让它跟着你了，你那些流氓习性若是传给它，它早晚会变成一头问题龙，不能让你再继续毒害它了。」
　　她冲小龙招了招手，道：「小龙到哥哥这里来，不要再跟着那个坏人了。」
　　小龙眨了眨大眼，没有任何表示。
　　辰南嘿嘿笑道：「竟敢挑拨我和龙宝宝的关系，一个女人家还想当它哥哥，它只能是我的小弟。你若想套近乎也可以，做它小妹吧。嘿嘿，小龙你觉得这个提议如何？」
　　令众人忍俊不禁的是小龙竟然真的认真地点了点头。
　　龙舞气极，差一点发飙，骂道：「败类你看看，你把小龙教成什么样子了，本来是一头非常可爱的小龙，现在都快变成小无赖了。」
　　正在这时几个伙计将十几坛美酒送了过来，小龙高兴的「呜呜」叫了几声，迫不及待的抱起一坛酒仰头就喝。
　　在众人好奇兼吃惊的目光中，小龙鲸吸牛饮，一会儿工夫就将十几坛酒一扫而光，最后摇摇摆摆走到草地处「扑通」一声醉倒在地。
　　最后众人吃完晚饭，各自回到了自己的屋中。
　　这一晚辰南做梦都在发笑，可以想见，当小龙回到神风学院后不仅会继续向副院长讨要灵药，恐怕以后每天都还需要酒肉伺候，定会令副院长头痛不已。
　　第二日当众人上路时，问题出现了。小龙昨日饮酒过度，直到清晨时还没有清醒，走起路来左摇右晃，不同于往日那种摇摇摆摆、步履蹒跚的滑稽模样。现在它摇摆幅度之大，令人心惊，仿佛随时都有可能会栽倒在地。
　　出了小镇，三名龙骑士仰天长啸，召唤出自己的飞龙。当众人跨上飞龙时辰南暗暗叫苦，以小龙这种状态若是飞起来，天知道它不会「跳舞」、「翻跟头」。
　　他紧张的翻到小龙背上，而后轻语道：「龙宝宝你现在这副样子能飞吗？」
　　小龙一嘴酒气，回头冲他点了点头，而后冲天而起。
　　辰南的心都要提到嗓子眼了，紧张的爬到了它颈项处，牢牢的抓着它的双角。
　　其他九人见状大笑。
　　开始时小龙还飞的四平八稳，但到后来渐渐失去了平衡，在空中忽上忽下，左右摇摆。
　　辰南脸色惨白，若是从几千米高空跌落下去，就算他功力通天也要摔成烂泥。
　　他冲前方大叫：「喂，你们等等，我不能再呆在小龙身上了，给我让出一个地方，我换乘飞龙。」
　　前方九人脸上泛着笑意，齐声道：「不行。」
　　「拜托，各位大哥、大姐，你们还有没有人性，现在不是开玩笑的时候，再这样下去会闹出人命的。」
　　龙舞轻笑道：「叫你总是跟哥哥作对，慢慢陪小龙玩吧。」
　　「龙舞……」
　　「小五……」
　　「龙小弟……」
　　「龙大哥……」
　　「龙小妹……」
　　「龙大姐……」
　　辰南将对龙舞的称呼一变再变，但这对总是以「哥哥」自居的龙舞毫无用处。她气愤的撇了撇嘴道：「少来，把你那些恶心称呼收起来，除非你让小龙以后跟着我，不然你就乖乖的跟在后面吧。」
　　正在这时小龙突然如睡着了般，双翼并拢在一起，停止了拍打，如自由落体一般自高空向下坠去。
　　「啊……」辰南惊的在空中大叫。
　　前面三头飞龙上的九人脸色大变，皆后悔刚才的恶作剧，实在不该拒绝辰南过来。三头飞龙在主人的命令下快速向下方追去，但那里还追的上。
　　辰南耳边呼呼生风，猛烈的罡风令他双眼难睁，他双手使劲握着小龙的龙角，双腿用力夹着它的颈项。
　　「龙宝宝快醒醒……」辰南大声呼喊着，但随着猛烈的劲风吹进他的口中，他再难开口说话。他不得不大力摇动着小龙的双角，在快速下降数百米之后总算将昏昏沉沉的小龙摇醒了。
　　小龙茫然的朝四外望了望，而后回头冲辰南眯眼笑了笑，最后慢腾腾的伸展开双翼，阻止了下降之势。
　　辰南长出了一口气，这时他已惊出了一身冷汗。
　　高空中的三头飞龙已经追了下来，看小龙清醒了过来，上面的九人也松了一口气。他们再也不敢在空中开玩笑，众人决定尽快降落到地面，让辰南从新换乘飞龙。
　　降落地面后，另一个难题出现在众人面前。小龙现在一副醉醺醺的样子，如果再继续让他飞行，天知道它会不会再次做自由落体运动，它极有可能成为史上第一个被摔死的圣龙。可是若是等它彻底清醒过来，恐怕至少要等上半天。
　　为了不耽误赶路时间，最后众人想了一个极其荒唐的办法，十人乘坐两头飞龙，另一头飞龙承载小龙。
　　这样滑稽的事情立刻就被这群精力旺盛的年轻人一致通过了，原因――――众人都觉得这个主意很有趣！
　　辰南耐心的和小龙一番交流，原本以为它会排斥这个决定，但没想到它立刻爬上了一头飞龙的脊背，动作之快另人咋舌。
　　辰南真的有些怀疑，这个看起来稚嫩、可笑的家伙是不是一早就在打这个主意，不然为什么刚对它说了一半，它自己就爬到飞龙背上去了呢？
　　当小龙爬到飞龙背上的一刹那，那头飞龙一下子瘫倒在地，浑身都在发抖，这令众人深刻体会到圣龙之威。
　　在小龙「呜呜」叫了几声之后，那头飞龙才勉强不再颤抖，最后战战兢兢爬了起来，平稳的向空中飞去。
　　七丈长的飞龙小心翼翼的驮着小龙，就像母龙在小心的呵护幼龙一般，外人很难看出它是被强迫的。
　　十人乘坐两头飞龙一点也不拥挤，他们好笑的看着醉醺醺的小龙，此刻它竟然已经发出了阵阵龙鼾。
　　待稳定下来，辰南对身旁的九人抱怨道：「你们这帮家伙真是可恶到了极点，若不是我福大命大，刚才可能和小龙一起成仙了！」
　　关浩满脸堆笑道：「我们就知道你智勇双全、英勇无敌、临危不乱、处变不惊、逢凶化吉、遇难成祥、不死不灭、得道成仙。」
　　「滚，再贫嘴，把你这个死耗子踹下去。」
　　龙舞将连带着剑鞘的宝剑摘了下来，托起辰南的下颏戏谑道：「就这副样子，还得道成仙？要是这样的话，仙界岂不成了流氓、败类的聚集地？」
　　辰南一把拨开长剑，道：「小五你难道想调戏哥哥不成？其实不用这样，为了你无论在哪里、无论在何时，我都可以『鞠躬尽瘁』、『死而后已』！」
　　龙舞的脸腾的一下子红了，骂道：「呸，你这个下流无耻的家伙果真是流氓中的流氓、败类中的败类，而且脸皮巨厚，一头巨龙撞在上面都要骨断筋折。」她急忙将自己的宝剑扯了回去。
　　「哈哈……」辰南大笑。
　　旁边几人暗叹辰南「败类」之名果然名不虚，居然令龙舞露出了些须女儿家的羞态，这在平时难以想象。
　　
　　第四章 真爱万年
　　
　　　　路上凯文始终保持着微笑，他并未因辰南和东方凤凰之间的纠葛而对辰南表现出不满。其他人本来对辰南印象不佳，毕竟他在神风学恶名远扬，但路上发现他并没有想象的那般恶劣，渐渐对他改变了看法。
　　一路闲聊，众人彼此之间都多了一些了解，凯文和辰南实力最强，都已经达到三阶之境。关浩实力最弱，他的修为仅仅达到一阶境界。其他人除了龙舞比较神秘不好揣测外，余者的修为都已达到二阶境界。
　　关浩直到这一刻他才明白他的作用，仅仅是「炮灰」而已。其实每个人都明白，在热身赛中，最后起决定胜负作用的是队中的三阶高手。
　　众人并不知道辰南的名字，只知道他姓辰，神风学院有许多身份特殊的学生，对于那隐瞒自己身份的学生，他们早已见怪不怪了，所以一路上他们并没有追问。
　　天元大陆东方，三个大国占了整个东方版图的四分之三，三个国家分别为西部的楚国、北部的拜月国、东南部的安平国。三个大国之间并不接壤，被无数个小国隔开了，但绝大多数的小国皆为三个超级大国的附属国。
　　经过这一日的飞行，众人越过楚国上空，来到了楚、拜月、安平三国之间的晋国。晋国虽然疆土有限，不能和三个超级大国相比拟，但它在东方也有一定的名气。
　　在这个小国内有许多古老的修炼门派，在近千年的岁月中这些门派中曾经出现过不少惊天动地的人物。
　　传言，曾有人独闯西方神秘魔法圣地全身而退；曾有人驾御东方神龙畅游四海而去；曾有人功达仙境，却驻留人间……
　　无形之中晋国已经成为东方的修炼圣地，而仙武学院就是在这样的国度创建，其实力可想而知。
　　俯瞰下方那片土地，辰南震惊无比，心中涌起滔天骇浪。
　　一座座高山，一块块平原，一条条大河……
　　悠悠万载岁月已经流逝而过，世界已经大变样，但辰南俯视着晋国大地时还是感觉到了一股熟悉的气息。那连绵不绝的太行山脉，那开阔无垠的九州平原，那碧波万顷的西子湖水……
　　一切一切都在说明这是他的故国――――当年的华夏古国。
　　「当真……当真是华夏吗？！」辰南自语，他双眼渐渐模糊。
　　他当初在楚国皇宫翻阅各种古籍之时，曾经想查找一下万年前的华夏国到底位于现今的哪一片地域。但在浩瀚如海的古籍中他并未找到丝毫线索，甚至连「华夏」两字都未找到。
　　依照记忆，他知道华夏古国位于仙幻大陆中部地带，但万载岁月过去之后，他不知道地貌是否发生了翻天覆地的变化，更不知道还能否找到过去那片熟悉的所在。
　　似乎冥冥中早有注定，这次晋国之旅，他竟然发现了昔日的华夏大地，地貌确实变化颇大，但他还是认出来了。
　　辰南并不多么怀念故国，他之所以追寻华夏的遗迹，那是因为他的心中始终存在着一丝遗憾，他想去一个地方查知一个真相，寻找一丝慰籍。
　　遥想万年前他与雨馨的最后一别，他今生难忘。
　　灰暗的天空下，小雨随风斜洒，五彩缤纷的百花在刹那间凋零，落花分飞……
　　百脉寸断的雨馨经绝世高手辰战逆天改命之后，一步一回头向百花谷深处走去，那憔悴的容颜，那凄美的背影，那黯然神伤的最后一瞥……
　　在那一刻辰南心中有千言万语，他张了张嘴，但却一句话也未喊出口。他伸手向前用力抓了抓，似乎想将那远去的身影留下，但除了空气他还能够抓到什么？指甲刺破了他的手掌，鲜血一滴一滴洒落在地。
　　痛，他的确很痛，但不是他的手，痛的是他的心，在那一刻他的心在滴血！
　　伤心之最莫过于生离与死别，在那一刻，辰南经历了生离与死别的双重感受。
　　纵然辰战神功通天，逆天留住了雨馨的性命，但那也不过是短暂的停留。能否恢复生机，还要靠她自己，雨馨在最后一刻走进了古仙遗地百花谷。
　　那凄婉的低语似乎还在辰南耳边萦绕：「不要伤心，不要难过，百花谷灵气氤氲，我定然能够复活而出……再见，再相见！」
　　一声惊天霹雳在百花谷上方响起，一道雷电自灰暗的天空直冲而下。辰战御空飞行，围绕百花谷一连拍下一百零八掌，全面激发了古仙遗留的禁制，彻底封闭了百花谷。
　
　　沧海桑田，岁月流逝，但辰南的心似乎还停留在万年间的那一刻。
　　忘不了，还是忘不了！泪水模糊了他的双眼。
　　飞龙极速飞行，辰南突然一声大喝：「我忘不了！」
　　滚滚声音似惊雷一般在长空激荡，三头飞龙一阵惊慌，具不由自主颤动了一下，令坐在飞龙上的众人身体皆晃了几晃。
　　众人惊叫过后，皆怒视辰南，却发现此刻他已满脸泪水，呆呆的看着那苍茫大地。
　　
　　第五章 传说
　　
　　　　
　　关浩小声道：「辰兄弟你怎么了？」
　　过了好久辰南才回过神来，擦了擦泪水，故做震惊状，道：「好险啊，刚才我运转玄功之际，差一点走火入魔，真是太凶险了！」
　　龙舞白了他一眼，道：「神经！」
　　众人当然不会相信他「走火入魔」的解释，但也不好意思深问。
　　小龙醉醺醺的睁开了双眼，好奇的望着辰南，而后「咿咿呀呀」说了一大堆龙语，见辰南不理它，便又埋头大睡了。
　　此后辰南一直俯视大地，仔细辨认着下方的山川谷地，和万年前的地貌一一对比，他在心中呐喊：「百花谷――古仙遗地，我一定要找到你，无论如何我要到那里看个究竟！」
　　仙武学院坐落在晋国都城南二十里之处，学院外不远处有一个美丽的小湖，风景极佳。碧波荡漾，轻舟点点，一些年轻人在划船游湖，一派宁静、和谐之象。
　　学院和小湖的四周林木环绕，很是幽静，可以感觉到这里充盈着浓浓的灵气，的确是一个修炼佳地。
　　辰南、凯文等人在太阳落山前来到了仙武学院，三头飞龙盘旋而下，立刻引起了仙武学院内众人的注意。
　　很快便有几人迎了出来，几人也是学生，有男有女。当他们看到飞龙背上的小龙时惊讶的张大了嘴巴，怎么也不明白众人为何要将一头不会飞的小龙带在身边。
　　仙武学院的几名学生很客气，问明辰南等人的身份后一人快速向里通报而去。余下几人对辰南他们表示了一下歉意，仙武学院因为没有龙骑士，所以根本没有龙场，因此学院内没有龙的栖息之地。
　　凯文等人当然不会为难他们，三头飞龙在主人的命令下向远处的山脉飞去，但小龙依然如从前那样腻在辰南身边不肯离去。
　　看着憨态可掬，酒气熏人的小龙，仙武学院的几名学生不禁失笑。几名女生好奇的凑上前摸了摸它的鳞甲，惹得小龙一阵不满，但幸好它没有发小脾气，只是无辜的躲闪了几下而已。
　　最后在那几名爱心泛滥的女生同意之下，小龙被带进了仙武学院。
　　仙武学院气势恢弘，自建院以来已经有七百多年的历史，威名能够和神风学院相提并论自然有其过人之处。
　　这里的建筑风格古朴而又大方，秉承了东方的一贯传统，平凡中隐显峥嵘。走进一重又一重院落，步履蹒跚的小龙引来无数人观望，小醉鬼很快成了小明星。
　　很快众人发现了一个有趣的现象，当仙武学院的男生来抚小龙时，它总会不满的发出哼哼声。当女生凑上前时，它开始时还有些不满，但不一会儿便接受了她们的触摸，还显出一副很享受的样子。
　　这令众人忍俊不禁，龙舞拍了拍小龙的头道：「听人说圣龙有收集宝物的习性，如今你又学会了喝酒，还开始贪恋美色，酒色财气都快被你占全了。就知道你跟着那个败类学不到好，他那些流氓习性都快被你学全了。」
　　小龙眨了眨大眼，「呜呜」叫了几声，似乎是在抗议。
　　众人望着它感觉有些好笑，小龙太人性化了，简直就像一个可爱的小宝宝。
　　当辰南、龙舞等人走进第六重院落时，一个须发皆白的老人哈哈大笑着迎了出来，凯文、龙舞等人连忙上前见礼。
　　「杨老师好。」
　　「杨前辈好。」
　　
　　来人中等身材，一身紫衣，约六十多岁的样子，面带笑容，看起来慈祥、可亲。他笑道：「因为一些事情，我先来到了这里，所以没和你们同行，路上你们没遇到什么麻烦吧？」
　　凯文道：「没有。」
　　龙舞却道：「怎么会没有，小龙……」
　　「啊……」紫衣老人一声惊呼，他这时才注意到被仙武学院众学生围着的小龙，他惊道：「艾米怎么来了？」
　　众人忍不住露出了笑意，将离开神风学院时的事情大致说了一遍，又说了一下小龙在路上的表现。
　　紫衣老人笑着点了点头，他对小龙的恐怖实力知之甚深。他看了看辰南，又看了看小龙，辰南不认识他，但紫衣老人却早已认识辰南。
　　紫衣老人是神风学院东方武系的教师，和东方凤凰的爷爷关系要好。他平日爱穿紫衣，而东方老人平日则爱穿蓝衣，被神风学院的学生打趣为「好色双人组」。
　　当日辰南夜探神风学院，闯进小公主和东方凤凰的屋中时，紫衣老人和东方凤凰的爷爷就在窗外，当时若不是他拦着东方凤凰的爷爷，东方老人早就冲上去教训辰南了。
　　他冲辰南笑了笑，道：「你是姓辰的那名少年吧，我听院长提起过你，呵呵……」
　　辰南知他言中之意，老人已经从副院长那里了解了他的过去。
　　凯文忙介绍道：「这是东方武系的杨林前辈。」
　　辰南恭声道：「见过杨前辈。」
　　「不必多礼，听院长说你将是这次热身赛中的主力，好好在几天后的大赛上表现。」
　　众人一边相谈，一边向仙武学院里面走去。小龙扭动着肥胖的身子，摇摇摆摆跟在后面。
　　仙武学院占地极广，似乎比神风学院还要大上一些。再过几日热身赛便要开始了，四大学院的人马现在几乎都已经到齐了。
　　为避免赛前出现意外，神风、幻魔、战神、仙武学院的参赛者都很少露面，皆在自己的屋中养精蓄锐，力求能够以颠峰状态参战。
　　神风学院众人所居之处亭台楼阁、小桥流水，景色怡人，一派园林设计。
　　龙舞来到这里后的第二天便向杨林请假离去，几个女生嬉笑道：「龙大美人春心大动，要去会情郎喽，哈哈……」
　　龙舞笑骂道：「你们几个小丫头休要胡说。」
　　「还不承认，现在谁不知道啊？」
　　「现在随便你们胡说，等哥哥回来后再收拾你们。」
　　辰南不在场，凯文神色自若，其他几个男生神色皆变了变，虽然明知龙舞对他们无意，和他们之间不可能有什么，但几人还是有些许失落，这或许就是所谓的男人通病吧。
　　自从发现晋国这片土地就是万年前的华夏大地的一部分，辰南心中就再也难以平静。来到仙武学院后他闭门不出，仔细回想当年的古仙遗地到底在何方。
　　在龙舞走后不久，辰南也向杨林请假，说是要出去转一转。在他做出保证，热身赛开始前他一定回来，杨林才批准他离去。
　　辰南坐上小龙冲天而起，向着晋国南方飞去。今日为了远行，他特意限制这个小酒鬼的酒量，只给它喝了两三坛而已。
　　路经连绵不绝的太行山脉，辰南想起了他父亲辰战的盖世神威。当年辰战大会天下绝世强者时，在太行山脉中遭遇三个功力通天之人围攻。迫不得已，他三开后羿弓，一日之内连毙三大绝代高手性命，威震天下，使所有人记住了这个年轻的盖世强者。
　　当然，那一战不过仅仅是一个开始，在随后的岁月中，辰战创下一个又一个传说。
　　传说，他曾经登上飘渺峰大战仙人，而后从容离去；传说，他曾经遨游东海之上，剔除龙之逆鳞；传说，他曾经武破虚空，但却转身而退……第六章 昆仑
　　
　　　　
　　一个个传说，辰战的光芒如如惊天长虹般照耀大地，令天上的日月都黯然失色。
　　修炼界中的绝顶强者、仙幻大陆第一强国华夏国的逍遥王……
　　辰战惊才绝艳，显赫的身世、傲世的修为，当时的辰家隐隐有天下第一世家之势。
　　当年他创下的神话，仅仅数语难以道尽，在那个时代他是最为传奇的人物……
　　正因为辰家具有无上荣耀，被无尽光环缭绕，所以辰南自小便感受到了一股沉重的压力。
　　少年时他虽然初露峥嵘，但在世人眼中却理所应当。如果他不能够做到同辈中最强，才不正常。在他十六岁到二十岁的四年中，发生了意外，他从天才沦落为平庸，巨大的压力令他痛苦难当。
　　劲风扑面，一股寒流向辰南涌来，他从往日的思绪中醒转。不知不觉间小龙已经飞到了太行山脉中最高峰的上空，此刻那最高山峰之上已经有了一层薄薄的积雪。
　　小龙一路南飞，大地上，山川景物飞快而退。万年过去之后，山峰移位，河流改道，地面景物虽非面目全非，但也已经大变样。辰南仔细辨认，寻找着万年前的遗迹。
　　近了，终于近了。
　　终于来到了巍巍昆仑山脉，辰南所要寻找的古仙遗地便在前方那仙山之乡。
　　昆仑山，整片山脉平均海拔在数千米之上。高峰与低谷海拔相差过巨，造成了同一地域具有不同气候的奇异景观。
　　海拔三千米以下的山峰和谷地林深古幽，景色秀丽，山上碧树吐翠，谷中鲜花争奇斗艳，许多地方都四季如春。而海拔在五六千米以上的高峰在则常年白雪皑皑，连绵起伏的群山中，雪峰突兀林立。终年不化的雪山上，长有极为珍贵的雪莲花，那是雪山一宝。
　　莽莽昆仑，气势磅礴，银装与青翠共体。远远望去，昆仑山脉，山腰以下青葱翠绿，春意盎然。而山腰以上则积雪漫山，白茫茫一片。
　　如此瑰丽神奇的景象吸引了众多修炼者来此隐居，东大陆有几个古老的门派便位于这群山之中。
　　传说，在遥远的过去，这里是神仙之乡，有许多仙人在如梦似幻的昆仑山中隐修。传说并不是没有根据，因为辰南所要寻找的那个地方，正是一处古仙遗地。
　　来到昆仑山之后，辰南命小龙放缓速度，贴着山林飞行。山中奇花异草，清香扑鼻，各种珍禽异兽在山间跳跃腾挪，随处可见，不愧为洞天福地。
　　越过一座座高峰，穿过一道道山谷，一座海拔在七千米以上的高峰出现在辰南的眼前。他一阵激动，喃喃道：「插天峰……到了……就在前面。」
　　「哈哈，我终于找到了……」辰南状若疯狂，坐在小龙背上使劲摇着它的龙头。小龙委屈的回头看着他，口中发出不满的「呜呜」声，似在抗议。
　　「龙宝宝快飞过这道高峰，我们的目的地终于要到了。」
　　插天峰如一把利剑一般直上云霄，山上银装素裹，一片冰雪的世界。流动的云雾在山峰上缭绕、涌动，宛若仙气一般，真如登上了极乐仙境。
　　小龙挥动双翼，冲向高空，迎着凛冽的寒流飞到了高峰绝顶，高空中的空气虽然稀薄无比，但吹到身上如刀削一般。冰冷的气流令辰南感觉血液似乎凝结了，幸亏他功深力厚，不然真的早已冻成了冰棍。
　　小龙自绝顶之上俯冲而下，随着海拔越来越低，气温渐渐升高，一人一龙都有一股如沐春风般的感觉。暖流令小龙渐渐陶醉起来，它眯上了眼睛展着双翼自由下滑。
　　下方是片低矮的山脉，当一人一龙达到地面后立刻感应到了这里浓郁的天地灵气，这里枝翠叶绿，花香鸟语，一派怡人风景，美丽的画面如同仙境一般。
　　辰南自小龙身上翻了下来，一步一步向前走去，他心情异常激动，前方的山丘之后便是他复活以来念念不忘的古仙遗地――――百花谷！
　　曾经无数次在心中期盼，有朝一日能够来到这里看个究竟，虽然心中已经不抱幻想，但那分难舍的感情还是令他祈盼有奇迹发生。
　　小龙好奇的跟在辰南的背后，它也感觉到了古仙遗地的浓郁灵气，它一边摇摇摆摆的扭着肥胖的龙躯，一边「咿咿呀呀」嘟囔不停。
　　翻过前方的小山丘，一个美丽绝伦的小山谷出现在辰南的眼前，浓郁芬芳的香气迎面扑来，远远望去谷内姹紫嫣红，百花争艳。
　　一条小溪自谷内缓缓流淌而出，溪水清澈，水下布满了五言六色的鹅卵石，鱼儿欢快的游来游去，一派和谐生动的景象。
　　「百花谷……雨馨……我来了……」辰南声音也些哽咽。
　　小龙看着他忧伤的表情感觉奇怪无比，将硕大的龙头探过来，一双大眼不断眨动，观察着辰南。
　　辰南轻轻的推开了它，一步一步向前走去。来到谷口后，芬芳的香气更加浓郁。
　　可以看到美丽的百花谷内除了姹紫嫣红的奇花之外，还有许多不知名的奇异小树。小树的品种各不相同，但都不超过两米高，皆晶莹璀璨，像绿玉雕琢出来的一般，闪耀着淡淡宝光。
　　充满灵气的各类小树点缀在百花丛中，使小谷看起来更加美丽。
　　如碧玉般的小树上挂着五颜六色的果子，即使相隔很远，也能够闻到阵阵清香之气。小龙用力翕动了几下鼻子，眯上大大的眼睛，露出一副陶醉之色。
　　凭着圣龙天生的敏锐感觉，它已察觉出，小树上的果子都非凡品，皆珍贵异常。它露出欢愉之色，高兴的「呜呜」叫了起来，摇摇晃晃向前冲去。
　　辰南刚要拦它，但小龙突然加快了速度，直冲而去。
　　「龙宝宝快回来，不要硬闯！」
　　但小龙满眼都是那些五颜六色的的奇果，哪里还听的见他的话，径直闯了过去。
　　惊变发生，就在小龙踏进山谷半步距离之后，一股巨大的力道将它撞了出来。小龙庞大的龙躯「呼」的一声倒飞了回来，「扑通」一声摔在了地上。
　　谷中那股暗劲似乎只是阻挡入侵者，并没有伤人之意，小龙摔在地上后快速爬了起来。它眼中闪现着奇怪的光芒，再次向前冲去，结果还如刚才一样，它又被那股大力冲击的倒飞了回来。
　　接连受阻，小龙似乎有些恼怒，张嘴吐出一道能量波动异常强烈的闪电。
　　「轰」的一声大响，闪电击在谷口发出一道耀眼的光芒后消失无踪。
　　小龙有些气恼，更加卖力，吐出一大片寒光闪闪的风刃，但璀璨的风刃击在谷口后也无半分作用，具消失无踪。
　　辰南看小龙不会受伤，就没有再拦它，他想看看万载岁月过去之后这里的古仙遗阵的威力是否依然无损。
　　此刻小龙似乎非常生气，狂乱的魔法攻击一重接着一重向谷内轰去，但那巨大的魔法能量在进入谷内的一刹那皆被无声的化解了，起不到半点作用。
　　辰南虽然早已知道古仙遗阵具有莫大的威力，但此刻还是震惊了。五阶圣龙的狂暴魔法攻击岂容小觑，但竟然在古阵面前起不到半点作用，足以说明古阵威力之大。
　　小龙已经停止了攻击，面现不甘之色，它委屈的看着辰南，「咿咿呀呀」叫个不停，似乎在发泄着心中的不满。
　　辰南现在真的有些喜欢眼前的小龙了，它实力虽然恐怖无比，但对他却充满了依赖，似乎并不是仅仅因为一时对他感兴趣而追随他。辰南溺爱的拍了拍小龙的头，道：「别生气，这个地方可不是你想象的那样简单，并不是普通的山谷。这里是古仙遗地，有古仙遗留的仙阵，即便是五阶高手也难以撼动分毫。」
　　小龙在听到「古仙」两字时，眼中一亮，似乎明白了什么，对着辰南点了点头，不再有懊恼之色。
　　「你也知道古仙？」
　　小龙点了点头，而后摇头晃尾的比画了一通。辰南看了好半天才明白它的意思，原来它在形容仙人的强大与可怕。
　　「没想到你这个家伙竟然知道仙人这种超然的存在。」
　　小龙露出一副「当然」的表情，而后又开始对着谷中的那些奇果咽口水。
　　辰南看着它可笑的样子，想笑却笑不出来。自来到百花谷后，他心中便七上八下，没有一丝着落。看着谷内那片花的海洋，他似乎看到了雨馨那如花一般的凄美容颜，他心中有些痛、有些酸、有些涩……
　　渐渐地，他陷入了往昔的回忆……
　　
　　第七章 相逢
　　
　　　　
　　有的人可能很普通，一辈子平庸而过，有的人可能会很不凡，伴随不凡人生而终。这两类人不管平庸还是不凡，对于他们来说，生活总是没有太大的波澜，平庸的人早已麻木于平庸，不凡的人早已习惯于不凡，生活始终沿着不变的轨道前进。
　　如果生来平庸，就这样庸庸碌碌生活一辈子未尝不是一种幸福。
　　但人世间的事情总是那样复杂，许多事当事人根本无法做主，许许多多「莫名」、「阴差阳错」的事情发生在人们身上，发生在每一个人的身边。
　　如果上苍赐予了一个人极佳的天赋，令他年少时便初露峥嵘，那么这个人未来的道路似乎也预示着一片光明。
　　但世事总是难以意料，一个人的命运往往在一瞬间会发生转变。
　　当一个高高在上的人，突然间从五彩缤纷的云端跌落而下，他心中的失落感可想而知。对于上苍来说这也许只是一个小小的操作失误，但对于一个少年得志、意气风发的少年来说，这可能是最为悲惨的事情。
　　辰南在十六岁那年，修为莫名其妙停滞不前，且随后开始大幅度下降，这对于他来说无异于晴天霹雳。
　　一个人若开始时就很平庸，那么即使一辈子平庸下去，也不会感觉到任何不妥，更不会因此而感觉到痛苦。但对于一个曾经被人夸赞为天才的人来说，突然沦落为平庸，这种痛苦大于死亡。天才在刹那间成为庸才，这巨大的转变任何人也无法接受。
　　不凡突然归于平凡，天才突然归于平庸。辰南遭逢巨变，几乎疯了，拼命苦修玄功，但事实再次证明他真的已经成为了一个废材。
　　习惯于光环缭绕、美词于前，巨大的落差令他几乎有了轻生的想法。在此后的一年当中他整日浑浑噩噩，感觉生活一下子失去了色彩。
　　不甘于平庸，却只能平庸。冷嘲热讽已经令他麻木，苦涩、寂寞的煎熬已经成为他生活的一部分。
　　辰南那原本五彩缤纷的世界变的灰暗无光，巨变使他的人生道路发生了转折，离原来的轨道越来越远。
　　在他意志消沉之际，他的父亲曾轻轻叹道：「人生需要磨砺，苦难也是一笔宝贵的财富。」但他那时早已失去了昔日的雄心，在功力倒退的同时他的信心似乎也已磨灭。
　　他母亲劝导他去游历天下，慢慢放下心中的包袱。辰南听取了他母亲的劝导，从此遍游名山大川，足迹遍布了仙幻大陆的许多地方。
　　相逢是一种缘分，离别后不断相逢，便是奇缘。
　　雁荡山素有「海上名山」，「寰中绝胜」之美誉，被称为华夏国东南第一山。雁荡山因「岗顶有湖，芦苇丛生，结草为荡，秋雁宿之」而得名。 
　　辰南走访名山古迹，本无游玩之情，不过是为排解心中郁闷而已。半年之后他来到了雁荡山，这里的美景令他心旷神怡，使他不由自主多徘徊了十几日。
　　这里景色优美，风景无数，众多诡形殊状的峰嶂洞瀑，错落分布于群山之内，曾有人叹道：「欲穷雁荡之胜，非飞仙不能！」
　　在这十几日间，辰南流连于各个风景绝佳之地，在这期间他总是不经意间看到一个女孩，不过每次只是看到那美丽之极的背影而已。
　　在这风景秀绝的名山，看到游览之人毫不为奇，但巧的是那个女孩观赏风景的路线似乎与辰南相同，只不过一前一后而已。
　　辰南有几次都忍不住想上前去和那个女孩打个招呼，但几次又忍了下来。萍水相逢，贸然上前似乎有些唐突。再者，以他此时心境不愿和人多作交谈，完全是一副鸵鸟心态。
　　在第七次看到女孩的背影时，前方的女孩停了下来，展现在辰南眼前的是一副绝美的容颜，不沾染丝毫尘世气息，宛若谪落的仙子一般。
　　白衣飘飘，秀发轻扬，一双灵动的美目正在一眨不眨的看着他，无双的容颜上带着一丝不快之色。
　　「坏人，你为什么总是跟着我。」少女生气的样子很可爱，竟然如同孩童一般嘟起了小嘴。但这并非做作之态，从那清亮的眼神可以看出，这完全出于自然。
　　一个人的双眼是他心灵的窗口，女孩的双眼如清泉一样清澈，如星辰一样明亮，那纯净的眼神预示着这是一个非常纯真的少女。
　　面对那美丽无双的容颜，辰南感觉有一丝震撼，如此国色天香在这深山之中宛若精灵、仙子一般。
　　「为什么不说是你无缘无故总在我眼前晃？」
　　「坏人，不要为自己找借口。我不要你跟着我，这里有两条道路，通向相反的方向，我们一人走一条。」
　　前方是一个岔道口，女孩当先向一条道路走去。辰南笑了笑，走向了另一条道路。
　　两人相背而去。
　　辰南回头看了一眼，而后大步向前走去。那绝对是一个涉世未深的女孩，似乎还保留着年幼时的纯真，不然也不会把一个「跟踪」她七、八天的人仅仅称为「坏人」。
　　这样清丽脱俗的少女似乎不属于尘世，纯纯的话语，天真的行为，似乎根本不谙世事。
　　辰南甩了甩头，继续游览雁荡山奇景。
　　他本以为就此和女孩错过，巧相逢的事将成为一段还算不错的回忆。但有时人真的要相信缘分，五天之后两人竟然再次相遇。
　　两人都有些惊讶，女孩好奇的问道：「为何这么巧，我怎么又碰到了你？」
　　「是啊，真的很巧。」
　　女孩认真的想了想，道：「坏人，你是不是在故意跟踪我？」
　　「当日我们走的道路不相同，现在我们又是从相反的方向而来，是相逢，而不是跟踪。」
　　女孩偏头想了想，道：「还真是这样哦，不过师傅说在这个世上不能相信任何人，谁知道你是不是故意绕到前边去的。」
　　女孩肌肤似雪，在这景色秀佳之处，真如瑶池仙子一般。但她此时一脸认真的模样，却显示出她是一个涉世未深的小女孩，天真的话语一下子将辰南逗乐了。
　　「呵呵，你师傅说不要相信任何人，那你相信你师傅的话吗？」
　　「当然相信，我只相信师傅的话，不过师傅不在了……」女孩绝美的容颜现出淡淡的忧伤，话语也越来越低。
　　辰南心中已经猜出了大概，轻声道：「除了你师傅外，你没有别的亲人吗？」
　　「没有……我为什么要告诉你？」
　　「其实世上并不是所有人都是坏人。」
　　女孩似乎很快摆脱了刚才那淡淡的忧伤，她认真的看着辰南，道：「我也觉得你不像坏人，不过和我没关系，我要走了。」
　　「等一等，我可以知道你的名字吗？」在尔虞我诈的现实社会，能够碰到这样一个保持稚子之心的纯真少女，辰南真的感觉很意外，最后忍不住问起她的名字。
　　少女眨了眨一双灵动的大眼，认真的道：「我不想告诉陌生人。」
　　「那好，在路上小心一些，你师傅说的话有一定的道理，真的不要轻易相信任何人。」辰南有些担心，这样一个纯真的女孩很容易受骗，受到伤害。
　　「谢谢你，不过我不会走进城镇，我师傅说的对，那里的人都很坏，我只去有山有水的地方。」
　　这些话证实了辰南的猜想，女孩常年生活在大山中，根本没有接触过外界的社会，这样的环境才能够令她保持着那分纯真。
　　看着女孩轻盈的向前走去，辰南挥了挥手，道：「路上小心，希望我们还能够相见。」
　　女孩回眸道：「天下很大，我们肯定不会再相见了。」接着她又像个孩子一般俏皮的笑了起来，道：「如果我们还能够相见，我就告诉你我的名字。」
　　看着那淡然出尘的背影，辰南笑了笑，刚才女孩那些毫无心机的话语似乎令他烦闷的心情开朗了许多。
　　第二天辰南也离开了雁荡山，他一路南下，欣赏到了大草原的民俗风情；看到了南衡山脉中的古怪部落；最后在如仙境一般的昆仑流连数日后开始回返。
　　近一年，他走访了无数名山大川，他似乎真的渐渐放下了心中的包袱，已经不再像先前那般消沉。离家已经近一年，他决定回去看一看。
　　在路经雁荡山时，辰南忍不住停了下来。一年来他攀登过不少名山，雁荡山无疑是当中比较出众的一座，奇峰怪石、古洞石室、飞瀑流泉，景色秀佳。
　　第二次走进雁荡山，他再次被这里的奇景深深吸引了。
　　悬崖叠嶂，耸峙嵯峨；茂林幽谷，曲折迂回；飞瀑流泉，碧潭清涧。
　　他在一道瀑布前站立良久后，沿着河岸向下走去。下游，湍急的河水渐渐平缓下来，两岸不知名的野花散发着阵阵清香，这种自然的芬芳令辰南深深陶醉。
　　就在他心旷神怡之际，蓦然发现了一个熟悉的身影。
　　一个如精灵、似仙子般的女孩正赤着脚在河边水，光洁如玉的小脚丫泛着惑人的光泽。正是三个月前，那个纯真无比，在雁荡山与辰南数次相逢的女孩。
　　女孩似乎刚刚自河水中出浴，略湿的头发上带有点点水滴，清丽脱俗的容颜，灼若芙蕖出渌波。
　　看到有人自上游走来，女孩急忙逃出河水，快速穿上了鞋子。当她细看之下，认出辰南时，惊讶的张大了嘴巴：「是你……」
　　「呵呵，是我。现在可以告诉我你的名字了吧？」
　　女孩有些不好意思，脸色微红，道：「你怎么又来了？」
　　「路过雁荡山，忍不住再次进来游览一番。」
　　「啊，原来是这个样子，和我一样哦。」
　　「你还没有告诉我你的名字。」
　　女孩灿烂的笑了起来，道：「我叫雨馨，在一个雨夜，被师傅在花丛中捡到的。」
　　女孩那甜甜的笑容，轻柔的话语令辰南有一股心痛的感觉。
　　一个弃儿，自小和师傅在深山中长大，没有玩伴，没有朋友，只有一个相依为命的师傅，然而师傅又已经离去了……
　　「我叫辰南，希望能够和你成为朋友。」
　　「朋友？」女孩的笑容不见了，声音低低的道：「我从来没有过朋友，师傅不在了，只剩下我自己了……」
　　「如果你愿意，我们以后就是朋友。」他有一股保护这个女孩一生一世的冲动，女孩的身世太可怜了，辰南对她充满了怜惜。
　　「呵呵，好啊，我终于有朋友了。」雨馨很快摆脱了悲伤的情绪。
　　但她越是这样，辰南越觉得有一股心酸的感觉。
　　他走过去，轻轻将她拥入怀中，怜爱的拍了拍她的后背，道：「以后我会把你当作亲妹妹一般来照顾，不会让你受到任何伤害。」
　　雨馨有些慌乱，轻轻一挣，一股大力立刻向辰南涌去，将他推出去足有半丈距离。辰南暗暗惊骇，这个女孩的体内竟然隐藏着一股超强恐怖的内力。
　　雨馨认真的道：「对不起，师傅说过，不能让男人碰我。」
　　辰南笑道：「傻瓜，你没有明白你师傅的话，有些男人的确很坏，但并不是所有的男人都那样。跟我一起离开大山吧，我带你去外面的世界看一看，让你看看人与人之间是怎样相处的。」
　　「我不去，你也别去好吗？我们刚成为朋友，我不想立刻又失去你。」
　　「为什么？去外面的世界看一看，你会明白很多事情的。」
　　「我有些怕，师傅说外面的人很坏，要我只呆在山中，远离城镇。」
　　辰南明白，女孩的师傅知道她心性单纯，怕她吃亏，才这样告戒她。虽然这种保护非常不可取，但还是能够看出女孩的师傅对她的关爱。
　　「有我保护你，没有人能够伤害你。」
　　「可是……我还是有些害怕，师傅说外面的人吃人不吐骨头。」
　　「人与人之间虽然经常发生一些丑恶的事情，但并不都如你师傅说的那样，到了外面你就知道了。」
　　「真的吗？可是……我觉得呆在大山中很好啊，干吗非要出去？」
　　「山中虽然风景优美，少了尘世的喧嚣，但外面的世界也很精彩，一个人若是游离于整个人类社会之外，他的人生是不完美的，少了很多的乐趣。」
　　「真的吗？你没有骗我吧？」雨馨显然已经意动，她心中所想皆挂在脸上，不像常人那样隐藏在心里。
　　「真的，我带你去熟悉一下城镇生活，保你会喜欢，我保证不会让任何人伤害你。」
　　「好吧，让我想一想，我们先在雁荡山呆上几天。」雨馨从没有走进过城镇，日常所需都是在一些偏僻的小山村换取的，突然要走进城镇，和许多人生活在一起，她着实有些恐慌。
　　「不要怕，我说过，我会保护你的。」
　　几天后，在辰南的劝说下，雨馨终于和他一起走出了大山。
　　
　　第八章 往事
　　
　　　　
　　雨馨感觉一切都是那样的新鲜，对于城镇生活，她是第一次接触，街边那琳琅满目的小饰物令她爱不释手，各种美食小吃更让她大饱口福。
　　这对于她来说是一个全新的世界，一切都那么不可思议，渐渐地，她真的有些喜欢城镇生活了。不过由于缺少生活常识，一路上她经常闹出笑话，辰南不断给他讲解如何待人接物。
　　和她在一起，辰南感觉很轻松。雨馨不沾染一丝尘世俗气，她天真的话语，每每令辰南忍俊不禁。
　　雨馨的聪明和接受新事物的能力令辰南有些吃惊，短短一个月的时间，她已经改变了很多，再不会闹出什么笑话了。她虽然变化很快，但那分纯真还是保留了下来。
　　当辰南带她回到辰府时，雨馨无双的容颜和纯真的性格，立刻赢得了辰南父母的极大好感。若不是辰南的母亲拦下来，辰战差一点在辰南的请求下收雨馨为义女。
　　辰南的母亲虽然没有收她为义女，但对她比亲生女儿还要好，她之所以这样做是有些私心的。
　　辰南自从修为不进反退，体质发生异变后，很久没有笑容了。然而这次回来后脸上时常挂着微笑，这令他的母亲高兴不已，把这一切都归功于雨馨，已经在私下里把她认定成了准儿媳。当知道雨馨的弃儿身世后，辰母对其更加爱怜。
　　当辰战探察出雨馨体内有一股强横的内力时不禁动容，这股内力当然不能够和他的通天功力相比，但对于一个十七、八岁的少女来说，已经称的上不可思议了。
　　通过雨馨的讲述才得知，她体内的强大内力，是她师傅在临去世前强行灌入她体内的。她自己的本领也算的上出类拔萃，再加上这强大的内力，她已经在二十岁以下的年轻一代内少有敌手了，和修为没有退步前的辰南有的一拼。
　　日子一天天平淡而过，雨馨成了辰家的一员，她喜欢上了这种家庭的温暖。除去开始那一个月提出要回归大山外，此后她再也没有提过。
　　聪明的她渐渐熟悉了人与人之间的交往，了解了人性的简单与复杂，简单的表象，复杂的内里。她想到了以前她的师傅对她说的那些话，直到现在才明白其中的真正含义。
　　看的多，听的多，了解的多，雨馨不再像过去那样给人稚嫩、天真、不谙世事的感觉了。但那分纯真，那分清纯还是保留了下来，她的聪慧和善良令辰家上上下下都对她喜爱无比。
　　她对辰南有着一分特殊的感情，是他将她带进了一个全新的世界，让她接触到了以前为之恐惧的人类社会。
　　事实上她也非常愿意和辰南相处，毕竟他是她在这个世上的第一个朋友，也是她最值得信赖的朋友。
　　辰母看着两人相处愉快，越来越亲近，露出了欣慰的笑容。
　　雨馨来到辰府已经一年有余，辰南的的修为依然陷在低谷，不能恢复如初，但他的心境已经不似先前那般颓丧。
　　雨馨那纯真、乐观的性格深深感染了他，她能够放弃熟悉的大山生活，勇敢的来到她先前所恐惧的陌生世界，他为什么不能放下心中的包袱，开始全新的生活呢？
　　他的确在慢慢改变，似乎渐渐忘记了被视作生命的武学。
　　日子在平淡中悄然而过，又一年过去了。辰南和雨馨朝夕相处，两人之间似乎产生了一种朦胧的感情。那是一种集合亲情、友情和淡淡爱情的复杂感情。
　　如果没有意外发生，两人之间的感情也许会水到渠成慢慢发展成爱情，也许会以这种复杂的感情状态继续相处下去。
　　一件事彻底改变了这种状态。
　　辰南在很小的时候，他的父母便为他订了一门亲事，未婚妻是另一个著名世家的千金小姐。那个世家不仅在修炼界赫赫有名，而且在华夏国也有着很大的权势，两家算的上门当户对。
　　几年前，辰南在年轻一代中算的上翘楚人物，但意外发生后他似乎一下子失去了所有光芒，他功力倒退的事情被传的沸沸扬扬，各种讽刺之声接踵向他而来。
　　辰南的母亲敏锐的察觉到，和辰家有婚约的那个著名世家对这桩婚姻，他们从此不再提这件事，这场婚约可能就此作罢了。
　　辰战是一个有大智慧的人，对这件事根本没有多作计较。辰南的母亲也很开明，觉得这件婚姻既然对方已有些不情愿，就此作罢也就算了。
　　可是对方却一直拖着，始终没有明确的表示。直到后来，那个世家的家主领着女儿前来拜访，这段婚约才算有了一个了结。
　　辰战武功盖世，又是华夏国的逍遥王，那个家主多少有些忌讳。他虽然不愿意将女儿嫁给功力倒退的辰南，但见面后依旧没有明确表示。只是想通过他的女儿，婉转的向辰南表达。
　　但这位世家的千金小姐似乎太过盛气凌人，习惯了以自我为中心，做出来的事情很欠考虑。对于他父亲的叮嘱并没怎么在意，她想通过自己的方式来解决这桩不满意的婚姻。
　　年轻人有年轻人的圈子，这位世家千金租下一座豪宅，组织了一场世家子弟间的聚会，其中有不少青年才俊都是她的仰慕者。
　　在这个聚会上，她直接放出话来，他未来的夫君必须是一个顶天立地的英雄，她决不会下嫁给一个废物。
　　其中矛头直指辰南，虽然没有挑明，但话语已经很显然。有不少世家子弟纷纷起哄，声称以她如此美貌怎么能够嫁给一个废物呢，就是她肯委屈自己，他们也不答应。
　　起哄的人都是那位千金小姐事先安排好的，目的就是要让辰南难堪，要他下不来台，使他自惭形秽，私下里提出解除婚约。
　　有时聪明人往往办糊涂事，这位千金小姐就是如此，她若私下和辰南委婉的表达出来，决不会有什么意外发生。
　　辰家之所以一直没有主动提出解除这桩婚姻，完全是在顾及女方的面子，毕竟女方若是被男方先退婚，脸面很不好看。
　　这位千金小姐如此莽撞的行动，的确令辰南异常难堪，他愤怒无比。如此侮辱放在任何一个男人身上，都会感觉难以忍受，况且是年轻一代中曾经的「第一人」。以前高高在上，如今却被人如此侮辱、践踏人格尊严，当时辰南差一点发飙。
　　辰南三次握剑三次松手，最后他忍住了，为这种女人不值得。人与之间是非常现实的，他和这个女人根本不可能走到一起。若因一时冲动而武力相向，徒增人笑柄。
　　蝼蚁因弱小卑微，行人对之无视，随意践踏。辰南武学半废，前途可谓毫无光明可言，此刻他的沉默在那些世家子弟眼中无疑成了懦弱的表现，不少人出言暗讽，言语甚是不恭。
　　那位世家的千金小姐得意非凡，言辞更加放肆，由开始时的暗语过度到了直白。她径直走到辰南近前，轻声、但高傲的道：「辰南，我不会嫁给你，我不希望自己的丈夫是个废物。」
　　「啪」、「啪」
　　两声清脆的耳光几乎在大厅内同时响起，场面一下子静了下来，所有人的目光都聚集向了这里。
　　第一个耳光是辰南甩给那位千金小姐的，他声音不疾不缓：「女人若是仅仅外表美丽，她不过是个花瓶。」他随手将旁边桌上的一个花瓶丢在了地上，道：「看到了吧，破碎的花瓶并不好看，它的里部并不如表面那样光滑美丽，甚至很粗糙。花瓶不过是很脏的泥土烧制而成，说到底只是个摆设而已。」
　　第二个耳光是雨馨甩个那位千金小姐的，耳光很响。她虽然纯真、善良，但看到辰南如此受辱，也气愤不已。看到辰南出手，她下意识的跟着挥出了手掌。她的话语却很轻很柔：「做人要懂得自尊、自爱。」
　　辰母早已将辰南的这门婚约委婉的告诉了雨馨，也将其中的不明朗状态详细和她讲了，所以雨馨对于这件事了解的很清楚。
　　她虽然纯真、善良，但已不是昔日那个不谙世事的少女，聪慧的她早已明白了辰母话中的含义。
　　被两人同时甩了耳光，那位千金小姐简直不相信眼前的事实，好半天才缓过神来，她摸了摸肿胀的脸颊，尖声叫了起来：「你敢打我？你这个废物竟敢打我……我要杀了你！」
　　她状若疯狂，首先向辰南扑去。
　　雨馨此时的修为在年轻一代中早已罕逢敌手，她知道辰南的修为倒退不如从前，怕他有闪失，先一步上前。
　　她纤手轻挥，将那位千金小姐带向了一旁，千金小姐冲劲过猛一下子栽倒在地，大厅中传出一阵哄笑。雨馨自袖中悄悄伸出一指，发出一道劲气，闭住了她一处大穴，令她动弹不得。
　　仰慕那位千金小姐的几个青年，见她趴在地上不能动弹，急忙上前将她扶了起来。
　　此刻那位千金小姐脸色铁青无比，出了这么大的丑，真比杀了她还要难受。
　　辰南看着雨馨笑了笑，没想到曾经那样纯真的她也会搞些小动作，当真环境影响人啊。不过他却感到很高兴，以前总担心她吃别人的亏，现在看来她已经充分了解了人性的种种，不用再为她担心了。
　　「辰南你竟敢如此对我？」那位千金小姐怒视完辰南后又开始恶狠狠的瞪着雨馨，她咬牙切齿，直到这时她才发现雨馨的天仙之姿，她嫉恨无比。
　　辰南冷声道：「我们是世交，我只是为你父亲管教一下你而已。另外现在我宣布一件事，我和你之间的婚约就此解除，你我之间再没有任何关系。」
　　「你……」千金小姐真是快气疯了，他没想到辰南竟然这样干脆，在大庭广众之下当先解除了这门婚约。
　　虽然她一直想毁约，但却一直认为先宣布这一消息的人应该是她，没想到却被对方先一步说了出来，这令她感觉颜面尽失。
　　「你……你们给我杀了他！」千金小姐对着她身旁的几个世家子弟喊道。
　　几个人面面相觑，虽然他们修为不凡，家世不弱，但给他们天大的胆子也不敢对辰南动手，刚才帮着千金小姐给辰南难堪已经是他们的极限。
　　天下谁不知辰家之主辰战盖世无双，关于他的传说数不胜数，他是这个时代最为传奇的人物，谁敢将他惹怒？
　　看那些人没有一个人上前，千金小姐又气又怒，对辰南道：「你……你这个废物了不起啊，谁愿意嫁给你，你不说我也会毁约的。」
　　雨馨上前道：「你如此『出色』的表现，大家都已看在眼里，辰南决不会娶你，因为他在不久的将来会娶我。」
　　大厅中所有人都愣住了，在这次世家子弟的聚会上，最为耀眼、最为夺目的不是和辰南有婚约的那个千金小姐，不是威名远播的几个年轻侠少，而是雨馨这个如精灵、似仙子一般的绝代佳人。
　　她的身上不沾染一丝尘世俗气，无双的容颜令所有人倾倒，飘逸若仙的气质让每一个人陶醉，许多人的眼光从一开始就从未曾离开过她。此刻听到她这句话，每一个人皆失落到了极点，对辰南又是嫉妒又是羡慕。
　　那位千金小姐开始时并未注意到雨馨，直到挨了一记耳光才发现她的存在，看着这个无论哪一方面都强过她多多的绝色女子，她发自内心的嫉妒。
　　「你……你是什么人？为什么会出现在这里？我并没有邀请你！」
　　雨馨没有回答，拉着辰南一起向大厅外走去。
　　自幼被人娇宠，但今日却屡屡吃瘪，此刻又被人无视，那位千金小姐急怒交加，竟然气的昏了过去。
　　走出大厅后，辰南轻声道：「雨馨谢谢你！」
　　「对我还用这样客气吗？」雨馨轻笑道：「你是不是觉得我变坏了，今日我做的是不是有些过分？」
　　「不，一点也不过分。以前我总觉得你太过单纯，太过善良，总怕你会吃亏。但今日我发觉你已经能够保护自己了，再不用为你担心了。」
　　雨馨俏皮的笑了起来，道：「你在变相说我变坏了，嘻嘻，我觉得那个女人真的很坏，所以忍不住教训了她。」
　　想到那位千金小姐刚才狼狈的样子，辰南忍不住笑了起来，道：「呵呵，走，我们回家。」
　　辰南和那位千金小姐的婚约解除了，当日聚会上闹出的风波不了了之。辰南和雨馨相识两年有余，经过那次聚会他们的关系才彻底变的明朗起来，这是辰母非常乐见的。
　　愉快相处的两个年轻人并没有什么轰轰烈烈的爱情誓言，两个人感觉只要在一起开心就好，平平淡淡才是真。若无意外，也许再过一年半载，辰母就会抓住时机为两人完婚。
　　
　　第九章 魔王
　　
　　　　
　　当初辰南武学半废时，心中颓废到极点，在寂寞中咀嚼煎熬，在绝望中品位苦涩……
　　直到在山中遇见了如精灵、似仙子般的快乐女孩雨馨，他阴霾的天空才有了一丝光彩，他的心境才渐渐恢复如初。
　　一切才刚刚开始，但却又要匆匆结束……
　　辰战是这个时代最为传奇的人物，传言他曾经登上传说中的飘渺峰和仙人对抗过，而且从容而退，其威名远播到仙幻大陆各个角落。
　　无敌的威名与无上的荣耀自然会引起其他一些绝顶高手的不服，最开始时经常有修为高深的顶尖强者上门挑战。
　　这些人当中既有成名多年的前辈高手，也有天纵奇才的奇人隐士，甚至一些传说中即将登临临仙境的修道者也找上了门来。
　　但随着一个又一个人败北，勇于前往辰府挑战的人越来越少。但这并不意味着没有人前来挑战了，一个传说中的盖世魔王派人送来了一份战书。
　　一百七十年前，邪道绝代高手东方啸天纵横天下，无敌于世。无论是武道颠峰者还是修道大成者，没有人能够奈何于他，被他击杀的顶尖高手数不胜数。
　　那一个时代是东方啸天的时代，没有人能够与之相抗，「问天下英雄谁与争锋？」是对他最真实的写照。
　　横扫天下，无人能抗，东方啸天于一百五十年前走入仙幻大陆最北部的极寒之地，将自己冰封于玄冰谷，自此闭关不出。
　　但半个月前，仙幻大陆修炼界忽然传出，一百五十年前的绝代高手自极寒之地出关南下，要为一脉单传的曾孙报杀身之仇。而这个仇人就是现在仙幻大陆最具传奇色彩的修炼界顶峰强者辰战。
　　辰战十年前曾经击毙邪道大魔头东方云飞，而此人正是盖世魔王东方啸天的曾孙，邪道中人费尽千辛万苦终于在仙幻大陆最北部的极寒之地找到了魔王的闭关所在。
　　盖世魔王复出的消息像旋风一般吹遍到了仙幻大陆的每一个角落，所有修炼者震惊。东方啸天已经有一百五十年未曾出世，几乎所有人都认为他不是已经武破虚空而去，就是已经衰老死去。
　　不少人认为魔王复出这一说法不过是谣传，但数天之后传言被证实是真的，因为这个时代最为传奇的人物辰战已经证实，他接到了魔王的战书，九月初九决战岳山之巅。
　　两个不同时代的最强者将要进行生死大战，修炼界沸腾了，这无疑将是数百年来最壮烈、最精彩的一战。
　　辰战自接到战书以来泰然处之，波澜不惊，似乎并没有将不久之后与盖世魔王东方啸天的生死大战放在心上。
　　辰家其他人则担心不已，毕竟东方啸天一百五十年前就已经无敌天下，他现在的修为理应登临仙境才对，但却还滞留人间，料想并不是他没有武破虚空的实力，而是他不想离去。
　　九月初九如期而至，修炼界的人士在岳山附近随处可见，仙幻大陆无数修炼者蜂拥而来。
　　辰南和雨馨也在人群中，他们的心情非常紧张，不断在心中祈祷。
　　在万众注目之下，一个紫发中年人自远方御空飞行而来，在他周围竟然环绕着滚滚乌云，他如盖世魔王一般，冷冷的俯视着下方众人。整个人散发着一股至强至大的气息，一股巨大的能量波动以他为中心在天地间浩荡，其威惊人，其势慑天。
　　地上有无数强者，但每一个人都都难以抗拒那莫大的威压，自心中涌起一股极大的挫败感，有一股倒地臣服的冲动。
　　「东方啸天来也，辰战何在？」
　　此人正是是二百余岁高龄的盖世魔王东方啸天。
　　众人震惊，一百五十年前的无敌强者竟然青春不老，可见其修为是多么的可怕，必然已破死境，踏入长生之列。
　　这样的人没有道理还留在这个空间！
　　辰战的妻子是一个异常聪慧的女子，经的多，见的广，看到盖世魔王的无敌风范，立刻明白了他的修为绝对不在辰战之下，当下不由得为丈夫担心起来。
　　辰南和雨馨二人也异常担心，在心中默默祈祷。
　　辰战展颜一笑，道：「你们不必担心，在这世间没有人能够杀死我。」话语间透着强大的自信。
　　辰战言罢，自地面直飞而上。
　　地面上的人立刻感觉到了一股莫大的压力，腾空而起的辰战，身上涌出的巨大压力像一座大山一般压的他们没喘不过气来。
　　东方啸天如果是一个盖世的魔王，那么辰战就是一尊无敌的战神！
　　「好，好，好！一百五十年未履人间，不想天下间竟出了你这等人物！」东方啸天一连说了三个「好」，可见对于这个后辈绝代高手是多么的看重。
　　辰战道：「久仰前辈大名，今日有幸一见，实乃荣幸。」
　　东方啸天双眼开合间射出两道紫芒，他冷声道：「不用恭维我，说到底我是一个俗人，听到我那一脉单传的曾孙死在你的手里后实在难以忍受，一百多年来的修心养性还是难以抑制心中的杀戮冲动。」
　　「前辈乃豪迈不羁之人，心中所恨皆流于言表，并不作态，着实让人佩服。」
　　东方啸天冷声道：「哼，我是真俗人，决非假君子。今日你我一战再所难免，你准备好了吗？」
　　「好了，请前辈出手吧。」
　　「啊……」盖世魔王仰天大叫，紫色的长发无风自动，他身上涌出一股滔天的魔焰。紫色的魔焰如熊熊燃烧的烈火一般环绕在他的周围，外放的的强大气息令下方观战的人心惊胆战，有不少功力低微的人已经吓的瘫软在地。
　　受他气势激发，辰战的气质在刹那间变了，炽烈的金光自他体内涌出，环绕在他的周围，他如战神一般当空而立，数十道耀眼的金芒自他四周直冲而上，这几十道护体剑气直插云霄。
　　辰战沉声道：「观战的所有人请离开这里，能退多远就退多远。」
　　低缓的话语透着莫大的威严，让人不容质疑，地面的人如潮水一般向远方退去。
　　一声惊天动地的大响过后，两大绝代高手之间的惊世大战爆发了。
　　一紫、一金两团光芒自空中爆发而出，这是两人强势第一击，巨大的能量波动令整片天地仿佛都震荡了起来。
　　许多观望的人都被这股巨大的波动掀倒在地，众人急忙再次快速后退。
　　空中剑气纵横激荡，横扫四方，一紫、一金两道人影不断冲撞。
　　观战的修炼者如痴如醉，那是他们一生都难以仰望到的武学境界，无论是武人还是修道者都对空中二人有顶礼膜拜的冲动，在他们眼中，空中二人现在所展现的修为已非「人力」。
　　那肆虐四野的魔焰，那直上云霄的剑气，令每一个人都心潮澎湃不已，修武到极至境界竟然有这般毁天灭地之势，这是他们以前想也不敢想的。
　　两个不同时代的盖世强者化作两道光芒缠斗在一起，伴随着到处肆虐的魔焰与剑气，二人大战下方的林木成片成片的倒下，巨石到处乱滚。不多时整个地表大变样，地下潮湿的泥土翻涌了上来，覆盖在了地表，整片土地向波浪一般在翻动。
　　空中两个绝代强者，势均力敌，谁也难以奈何对方。但他们都没有收手的意向，向不远处的岳山飞去，空战变成了山巅对决。
　　一时间，高大的岳山惨遭破坏，整座山峰都晃动了起来，巨大的山石到处激射。
　　东方啸天一记猛烈拳劲化作一道如房屋大下的紫色拳影，与辰战那长达十几丈的金色剑气相撞在了一起，这惊世一击令峰顶轰然碎裂，伴随着隆隆巨响，山石滚落而下，岳山峰顶被两人彻底毁去。
　　这场惊世大战，令所有修炼者神驰意动。
　　两个盖代强者不断变换战场，从岳山之巅向群山深处转移而去。
　　观战的修炼者们哪里跟的上这两人的速度，众人虽然在后苦苦追随，但也只看到两个无敌强者大战过后的恐怖痕迹。
　　整片山脉被两人肆虐的不成样子，林木尽毁，山峰削顶，谷地填平……
　　这一战没有人知道输赢，当众人赶到时两人早已离开了战场。
　　不久传出，辰战安然返回了辰家，不过他没有透露那一战的结果。
　　谁输谁赢并不重要了，两人中的任何一人都有惊天动地之能，他们这一场大战令所有修炼者大开眼界。
　　只有辰战的家人知道那一战的结果，辰战赢了！
　　在两人生死大战的最后一击中，辰战一掌拍在了魔王的头上。东方啸天魔功盖世，这足以断山裂石的一掌并未能夺去他的性命，只令他变的狂乱起来。
　　他双眼赤红，彻底发狂。
　　当辰战好不容易摆脱他时，他一个人还在大山中胡乱冲撞，魔王竟然被那一掌打的神志错乱，陷入疯狂。
　　他双眼血红，疯狂大叫着：「乖孙，曾孙儿，我一定要替你报仇……」
　　辰战想上前将他制住，但他却快速御空而去，向着北方的极寒之地逃去。辰战追了几日，渐渐失去了他的踪迹，最后返回辰家。
　　战胜盖世魔王后辰战并没有丝毫喜悦，反而忧心重重。他有一股不祥的预感，他的家人可能有难。
　　那股不祥之感来自东方啸天，他有一种感觉，神志错乱的魔王不久之后会找上门来。陷入疯狂的魔王根本不会再有道理可讲，若是他出手对付他的家人，那将是一场可怕的灾难。
　　东方啸天的修为和辰战一样足以踏入仙境，但却仍滞留人间，他若是发狂报复，那真是太可怕了。
　　他自己虽然不怕，但他的家人呢？
　　经过这场惊世大战后，辰战威名更盛，隐然间成了仙幻大陆第一人。不过自此之后，他极少出门，从不远行。他在等，等东方啸天找上门来，他在守护，守护家人的安全。
　　他没有将心中的忧虑告诉家人，以免他们整日担惊受怕。
　　在一个月色朦胧的夜晚，辰战所担心的事情终于发生了，他突然感应到一股异常强大的波动，强大的气息令人心悸，但转瞬间又如潮水一般退却了。
　　当辰战追出去时，只看到一道紫影向西方飞去，他已经来不及追赶。当他返回辰府时，发觉他的家人并无异样之色，他们什么也没有感应到。
　　辰战感觉有些沉重，盖世魔王到底还是找上门来了，他的家人真的有危险了。
　　第二天的夜晚，那股异常恐怖的强大气息再次出现在辰府，辰战追出去时依然毫我所获。
　　如此连续过了五天，在第六天的夜晚，月圆之夜，那股异常强大的恐怖波动再次出现。
　　辰战快速冲了出去，这一次他决定无论如何也要留下盖世魔王，再这样下去他的家人恐怕真的会出现意外。
　　看着那即将消失的紫影，辰战双眼射出两道金光，他腾空而起似一道闪电一般追击而去。
　　在辰战离去之后，一个散发着紫光的高大身影自暗中闪了出来，紫色的长发无风自动，一股强大而又恐怖的气息自他身体散发而出。此人正是邪道第一人东方啸天，此时这位无敌的盖世魔王双眼血红，脸色狰狞无比，他大步向辰府走去。
　　朱红色的高大铁门在他双掌之下瞬间化为一堆残铁，在月色之下他妖异的身影如魔鬼一般散发着阴森、恐怖的气息。
　　恐怖的气息在整个辰府内弥漫……
　　
　　第十章 天使折翅
　　
　　　　
　　辰南的母亲在后花园散步，离前院比较远，她虽然感觉有些异常，但并没有多想，试想辰战神功盖世，有谁敢来这里撒野呢？
　　雨馨和辰南正在客厅聊天，她在第一时间便感应到了那丝异常强大而又恐怖的气息，她急忙站起身来护到了辰南的身前。
　　辰南由于武功半废，并没有感应到那股强大可怖的波动。
　　「雨馨你在干吗？」看着雨馨突然背对他，站到了他的身前，辰南感觉很诧异。
　　雨馨压下心中的不安，道：「哦，没什么。」说着她在辰南的身旁坐了下来。
　　看着雨馨魂不受舍的样子，辰南越来越觉得奇怪，道：「雨馨你在想什么？」
　　「哦，我在想刚才辰伯伯为何会突然离去，怎么现在还没有回来？」雨馨的心性虽然已不似两年前那样单纯，但很多的事情她还是不会藏在心底，此刻她心中涌起了一股不祥的感觉，一切都写在了脸上。
　　「是啊，这几天父亲很奇怪，经常无缘无故突然离开。别怕，没什么，他肯定想到了一些武学上的问题，急着去验证。」
　　就在这时，雨馨心中那股不祥的感觉越来越强烈，她感觉一股异常可怕的气息弥漫在空中，巨大的危险似乎正在慢慢接近。
　　她终于明白了，她感应到了那股恐怖的波动，当日在岳山脚下魔王东方啸天外放的气息就是这样。东方啸天来了，盖世魔王上门寻仇来了！
　　雨馨的脸色有些苍白，如今辰战不在，谁能够敌的过这个魔王？
　　「雨馨你脸色不太好看，我去给你倒杯水。」
　　「不……不要！辰南别离开我，坐在我的身边。」
　　「雨馨你到底怎么了？」
　　「我……我也些冷，你坐在我身边好不好？」
　　辰南感应不到东方啸天外放的强大的气息，闻言坐在她的边没有起身。
　　「辰南要是有人想杀我，你……会救我吗？」
　　「傻丫头怎么竟说傻话啊，如果有人想伤害你，除非他踏着我的尸体过去。」
　　雨馨开心的笑了起来，脸上满是幸福之色，道：「我就知道在这个世上你对我最好，如果你有危险，我拼去自己的性命也要让你活下去……」
　　看着雨馨那纯真的笑容，辰南心中满是暖意，急忙打断她的话，道：「不要说这些不吉利的话，我只要你天天开心就好。」
　　「天天开心……」雨馨一阵失神，道：「这两年我已经很开心了，天天和你在一起，我感觉真的很快乐。如果……如果有一天……我突然离开你，你……会想我吗？」
　　「会，我会很心痛的想你。所以我永远不会让你离开我，我要你永远和我在一起。」
　　「如果我离开你很久很久，过去好多年后，你……还会想起我吗？」
　　「傻瓜，就是下辈子我都不会忘记你，我说过决不会让你离开我的。」
　　听到这句话，雨馨眼角有些湿润，道：「几十年过去后，当你老去的时候，如果你能够想起年轻的时候曾经认识一个女孩叫雨馨，我……会很高兴的。」
　　辰南发现了雨馨的异常，轻抚着她如玉的脸颊，柔声道：「不要胡思乱想，听了你这些话，我心里忽然很发慌。我们永远都在一起，我生生世世都会把你记在心里。」
　　「不，我只要你心里有我一点点位置就好，不要忘记我就好。如果有一天我离开了你，你不要总是想我，我要你好好的活下去……」
　　「不要说傻话……」
　　雨馨用手指封住了他的嘴，有些伤感，道：「当你老去的时候，还能够想起一个叫雨馨的女孩……」
　　正在这时，房门「轰」的一声碎裂了，东方啸天披头散发、双眼血红，一步踏进了客厅内。
　　盖世魔王突然出现在这里，令辰南大惊失色，他一下子站到了雨馨的身前。但雨馨突然闭住了他的穴道，快速将他抛出了窗外。
　　她在心中叹道：「辰伯伯你一定要赶快回来啊，不然辰南还是难逃一死啊！」
　　雨馨强行解开了身上的封印，一股强大而又神圣的气息弥漫在整个房间，在这一刻她如仙子一般圣洁。
　　窗外的辰南身不能动，他焦急的大喊道：「雨馨不要啊！」
　　雨馨的师傅学究天人，功达化境，但最后还是差了一步没能步入仙境。岁月无情，这位无名武学大师最终没能迈入长生之列，在临去世前将一身功力灌入雨馨体内。
　　由于他一生所修出的内力太过惊人，雨馨不能完全承受。最后他将自己的功力一点点封印到了她的体内，并告诉雨馨千万不能强行解开封印，随着她修为的提高，那些封印会慢慢自动解开，她会一点一点汲取到体内封印的强大力量。
　　然而就在这一刻，雨馨强行解开了封印。
　　辰南了解她的一切，在一刻他肝胆欲裂。他终于明白了雨馨刚才为何神情异样，她早已得知魔王东方啸天来了，她刚才竟然是在诀别……
　　「不要啊！雨馨快停下来……东方啸天，我是辰战之子，有什么你对我来……」
　　东方啸天神志错乱，时而清醒，时而浑浑噩噩，此时他心中只有疯狂杀戮的念头。他双眼血红，如野兽一般盯着眼前这个如同仙子一般的白衣少女，最终一掌向雨馨拍去……
　　雨馨体内的封印彻底被解除了，强横的力量在她体内猛烈冲撞，她的身体仿佛要碎裂一般，剧痛令她险些昏过去。
　　看着魔王那无匹的拳风袭来，她急忙闪向一旁，而后运集体内狂乱冲撞的巨大力量抵挡来不及躲开的部分掌风。
　　「轰隆隆」一声大响，整面墙壁如同烈日下的雪花一般快速消融，最后化作一堆细沙。
　　雨馨的身子横着飞了出去，鲜血自她口中不断向外涌出，她的脸色苍白无比，她如同一朵花儿一般凋零，坠落……
　　「雨馨……」 看到雨馨从另一面墙壁处被击飞而出，辰南心中剧痛，恨不得能够移形换位，代替雨馨受那一掌。
　　「东方啸天你这个懦弱的无耻之徒打不赢我父亲，却来此偷袭我们，你这个狗熊过来杀我吧！」
　　东方啸天大步走出，双眼放出两道凶光，恶狠狠向辰南望去。
　　然而就在这时，雨馨摇摇晃晃站了起来，脸上已经毫无血色，洁白的衣衫沾满了血迹，她似折翅的天使一般圣洁而又凄美。
　　她无力的抬起右手，一道劲风透指而出，封闭了辰南的哑穴。
　　东方啸天的那一掌威力浩大无匹，雨馨虽然只接了一点点掌风，但也已受伤不轻。她体内虽然有她师傅留下的浩瀚功力，但也难以和初临仙武境界的魔王相抗衡。
　　雨馨虚弱的道：「东方啸天你如果还当自己是一个绝代高手的话，请接受我的挑战。」
　　魔王再次将注意力转移到了雨馨身上。
　　「我们不要在这里比试，我有一套威力绝大的神功，在这里施展不开，我们去后面的演武场大战。」
　　说到底东方啸天被辰战劈中头部之后已经神志错乱，时而清醒，时而浑浑噩噩，此时他便处在神志不清的状态下，闻言之后竟然下意识的跟着雨馨向后院走去。
　　辰南脑袋「嗡」的一声，险些昏厥过去，雨馨要用她的生命来拖延时间，等待辰战归来，这悲壮、残酷的一幕令他要疯了。
　　看着那柔弱的身影消失在院中，辰南痛苦的闭上了双眼，热泪禁不住滚落而下……
　　辰战身化一道金龙，御空飞行十几里后，终于追上了前方那道散发着紫光的人影。
　　「是你……紫虚道人！」
　　「不错，正是贫道，不知辰王爷为何对我紧追不舍？」
　　辰战怒极，很显然他中了掉虎离山之计。
　　这位紫虚道人是一位修道大成之人，是当世有数的高手之一 ，但由于心性不是很端正，热衷于名利，有悖道家的「无为」心法，所以修为始终难以大圆满。五年前他来辰府挑战时，被辰战一掌震伤，狼狈遁走。
　　联想到其中种种因果关系，辰战一下子明白了，肯定是紫虚道人找上了神志错乱的东方啸天一起来报复。
　　「你去死！」辰战彻底愤怒了，双掌毫不留情向前猛推而去，一片耀眼的金光以排山倒海之势向紫虚道人席卷而去。
　　金光与紫虚道人匆忙中放出来的飞剑冲撞在了一起，晶莹剔透的飞剑在刹那间碎裂，紫虚道人身受重创，自空中跌落了下去。
　　据紫虚道人所知，辰战有个一个不成文的规定，非十恶不赦、且亲手残害过人命者不杀，辰战不会轻易对仇敌下杀手。
　　但此时，紫虚道人感觉有些恐慌，他明显感觉到了辰战的杀意。
　　龙有逆鳞，触之必怒！
　　今日紫虚道人触犯了辰战的逆鳞，他必须要死，任何条条框框都不能够将辰战束缚。辰战集全身功力于右臂，一道长达三十丈的光剑自他右臂延伸而出，当空劈下。
　　璀璨的剑芒瞬间将紫虚道人劈为粉碎，空中爆发出一片血雾。
　　辰战今天动了真怒，为了节省时间，他刚才斩杀紫虚道人时将功力提升到了极限，不然没有这么容杀死他。
　　他看也没有向下看一眼，掉转身躯如闪电一般向家中飞去。
　　当雨馨和东方啸天走进辰家演武场的刹那，辰南的母亲终感应到了魔王的恐怖气息，她快速自后花园冲回房间，带着后羿神弓向着传来恐怖波动的演武场飞奔而去。
　　已经睡熟的下人听到不平常的动静后快速冲了出来，当他们发现躺在地上的辰南时大惊失色，急忙解开他的穴道，将他扶了起来。
　　辰南像疯了一般向演武场冲去，当他冲进时恰好看见雨馨那柔弱的娇躯似秋风中的蝶儿一般跌落而下。
　　盖世魔王成名绝学裂天十击，十道气浪一重高过一重向雨馨席卷而去，第一重就已经令她口吐鲜血不止；第二重将雨馨体内那股封印的巨大力量彻底打散了；第三重排山倒海般的气浪令雨馨五脏具碎，百脉尽断。
　　说到底，雨馨的师傅虽然修为惊人，但他传给雨馨的功力还是难以抵挡初临仙武境界的盖世魔王。
　　第四重气浪将至，雨馨若是再被击中将尸骨无存，更何况这不过是裂天十击第四击，十重气浪一道强盛过一道，后面还有六重！
　　就在这时，辰南的母亲和父亲都赶到了。辰战怒发倒竖，擒龙手当空而下，一排排金色的光掌将余下的七重气浪彻底阻挡而回。
　　与此同时，辰南的母亲将一支雕翎箭搭在了神弓之上，弓弦被她慢慢拉开，天地元气如潮水一般向后羿弓涌去。凡铁化金精，点点金光汇聚在雕翎箭之上，使它瞬间化作一支神光箭。
　　一道金光破空而去，一时间风雷阵阵，天地失色。
　　东方啸天瞪着血红的双眼，盯着发出阵阵惊雷之声的金光箭，那蕴涵着浩瀚天地元气的金光箭并没有让他感到畏惧。相反他眼中露出兴奋之色，他双目中凶光大盛，伸右手向光箭抓去。
　　这足以开山裂石的一箭竟然被他一把生生抓住了，光箭在他手中爆碎，化作点点金光消失在空中。
　　传说中后羿弓曾经射下过天上的神，然而这一箭却未功，主要原因是辰南的母亲功力不够深厚，难以拉满后羿弓。另一方面也足以说明初临仙武境界的东方啸天有多么的可怕！此刻他面目狰狞，紫发乱舞，魔焰滔天，真如一个盖世魔王一般！
　　辰南看着如同花儿一般凋零落下的雨馨，他目龇欲裂。
　　洁白的衣裙满是鲜血，凄艳的红，触目惊心，但那苍白的绝美容颜，却带着欣慰的笑容。
　　辰南的双眼在滴血，他接住了自空中落下的柔弱娇躯，一滴一滴血泪滚落而下。此刻雨馨的瘦弱躯体仿佛重若泰山，压的他跪倒在地。
　　「雨馨……本来承受那一掌的人应该是我啊！」
　　雨馨艰难的张了张嘴，咳出一大口鲜血。辰南急忙将真气向她体内输送去，但却发现她的经脉早已断裂，真气如脱缰的野马一般在她体内乱窜。
　　「雨馨……」辰南已经咬烂了双唇，他的心在滴血。
　　「辰南……不要难过，还记得刚才我们……在房间说的话吗？」
　　「记得……」
　　「你说过……如果有人想杀我，除非……他踏着你的尸体过去，我听了好……感动。从小到大……我只有师傅一个亲人……没有父母……没有玩伴……没有朋友，好孤单！自从遇见你……我好快乐，辰伯伯、辰伯母待我如……亲生女儿一般，我好幸福，因为我终于有了一个……家。你……是我最亲……最亲的人，我已经没有了师傅，我……不能再失去……你。我宁愿自己……死，也要你好好……活下去，咳……」雨馨又开始大口大口吐血。
　　「雨馨……不要说了，你不会死……」那断断续续的话语，令辰南心如刀绞，血泪模糊了他的双眼。
　　「辰南你……受伤了吗？你的眼睛……为何流血？」
　　「为什么……为什么你总是想着我，到现在……还担心我……雨馨我不要你死去！」辰南紧紧的将雨馨抱在胸前放声大哭起来。
　　他已经十几年未曾落泪，此情此景令他忍不住失声痛哭。
　　「辰南……不要哭，男儿有泪……不轻弹。」
　　「雨馨……我只要你好好的活下去，我不要你替我去死……」辰南大声的哭道。
　　「这两年……我真的很快乐，是你将我带出了大山，让我认识了……一个全新的世界。我是不是……很傻？经常……闹出笑话，什么……也不懂，是你耐心的帮我讲解，和你在一起的每一天……我都感觉很快乐，其实我真的不想离开你……我只想每天和你一起……看日出，一起……看日落，平平淡淡……生活……」
　　「雨馨你不要说了……」辰南感觉胸中难受无比，他忍不住张嘴吐了一口鲜血。
　　只是这时雨馨目光渐渐涣散，她已经看不清眼前的景象，只能感觉到一股温热的液体溅到她的身上。
　　「辰南……你怎么了？」
　　「我没事……」
　　「哦」雨馨的意识渐渐模糊，她喃喃道：「当你……老去的时候，还能够想起……一个叫雨馨的女孩……」声音嘎然而止。
　　「雨馨……我不要你死去……我要你永远快快乐乐的活着……」辰南像疯了一般大叫着。
　　然而雨馨却已闭上了双眼，身体越来越冷。
　　
　　第十一章 逆天夺命
　　
　　　　
　　这时在空中和东方啸天激战的辰战大急，使出浑身解数，将功力提升到了极限，最后终于一掌将盖世魔王拍落了下去。
　　辰南的母亲去而复返，她焦急的对辰南喊道：「快，快把这个给她服下去，这是你父亲当年游历天下时在一个古仙遗地得到的一颗仙丹。」
　　辰南像抓住救命稻草一般，快速接过那颗芳香四溢、晶莹剔透的丹丸，而后将它嚼碎，仙丹混合着血水被辰南强行度进了雨馨的口中。
　　古仙人遗留在世间的仙丹虽然有夺天地造化之妙，但还是未能挽回雨馨的性命。毕竟她是被一代邪人东方啸天的盖世魔功所伤，那裂天十击威力无匹，若是没有她师傅封印在她体内的强横功力，恐怕此刻她早已尸骨无存。
　　任辰南怎样呼唤，雨馨也没有再睁开眼睛，她静静的躺在辰南的怀中，神态安详无比，仿佛了却了心愿，没有留下遗憾。
　　「雨馨……」辰南悲呼。
　　院中的秋菊被刚才的猛烈劲气冲击的满天飞舞，洁白的花纷纷扬扬在空中飘洒，花瓣如泪雨，落花在哭泣。
　　想起雨馨种种的好，辰南悲痛欲绝，往昔那些温馨的画面一幕幕浮上的他的心头。
　　「我叫雨馨，在一个雨夜，被师傅在花丛中捡到的。」
　
　　微弱的话语，似还在院中飘荡。
　　「你说过……如果有人想杀我，除非……他踏着你的尸体过去，我听了好……感动。从小到大……我只有师傅一个亲人……没有父母……没有玩伴……没有朋友，好孤单！自从遇见你……我好快乐，辰伯伯、辰伯母待我如……亲生女儿一般，我好幸福，因为我终于有了一个……家。你……是我最亲……最亲的人，我已经没有了师傅，我……不能再失去……你。我宁愿自己……死，也要你好好……活下去，咳……」
　　「这两年……我真的很快乐，是你将我带出了大山，让我认识了……一个全新的世界。我是不是……很傻？经常……闹出笑话，什么……也不懂，是你耐心的帮我讲解，和你在一起的每一天……我都感觉很快乐，其实我真的不想离开你……我只想每天和你一起……看日出，一起……看日落，平平淡淡……生活……」
　　最后，在辰南耳边，雨馨弥留时未来的及说完的话语在不断回荡：「当你……老去的时候，还能够想起……一个叫雨馨的女孩……」
　　「雨馨……我不要你死去……我要你永远快快乐乐的活着……」辰南像疯了一般大叫着：「为什么？！贼老天你为何要这样残酷？！还我雨馨命来？！」
　　「命运？命运！为什么？为什么！我只想和心爱的人……平平淡淡的活下去，这一切……为什么？！」辰南声嘶力竭的悲呼着：「如果冥冥中真有主宰一切的无上存在，我诅咒你，诅咒你同样被他人掌控命运，诅咒你早晚要烟消云散！」
　　悲愤的诅咒如滚滚惊雷一般，在整个辰府上空激荡。
　　辰母看着雨馨那苍白的面孔，不禁流出了泪水，再看看辰南状若疯狂的样子，她心如刀绞。
　　辰南止住了悲痛，看着不远处被他父亲自高空中打落而下的东方啸天，他双眼赤红，滔天的恨意涌上心头。他将雨馨轻轻放在地上，像疯了一般怒吼着向前冲去：「东方啸天你还我雨馨命来！」
　　辰母大急，虽然东方啸天重伤倒卧在地，但此刻这个盖世魔王也决非辰南能够对付的。
　　「辰南回来！」
　　辰南哪里还听的进去，他一边跑一边凝聚功力，体内的真气仿佛沸腾了一般，一片炽烈的金光透体而出，比之平日不知要强盛多少倍。
　　愤怒通常让一个人的潜能瞬间爆发，辰南此刻无疑就是这样，悲痛欲绝的负面情绪令他体内的力量狂暴无比。
　　不过在那炽烈的金光中夹杂着丝丝黑气，宛若冥魔之焰在他体外缭绕，这是走火入魔的征兆。
　　东方啸天虽然被辰战击落了下去，但辰战却不敢有丝毫大意，一直在注视着这个盖世魔王。看到辰南向前冲去，他自高空快速冲了下来，隔空将辰南抓了回来，道：「他虽然身受重伤，但还远远不是你能够对付的。」
　　东方啸天慢慢爬了起来，他眼中闪烁着如同野兽一般的凶狠光芒，最后他森然大笑道：「哈哈……死了一个……还不够，你们都要死！」神志错乱的他，心中惟有杀戮，早已失去了基本的思考能力。
　　辰南看着将雨馨生生击毙的刽子手，牙齿都快咬的碎裂了。
　　「父亲，我求求你放开我吧，我若不能够亲手杀了他，我还不如去死！」
　　在这一刻，辰南双眼血红，体外炽烈的金芒在快速的变黑、变暗，这是魔化的象征，他情绪极度悲伤，刺激的他即将走火入魔。
　　辰战知道，此刻如若不让他将心中的滔天恨意宣泄出去，那么他这一生就毁了，他极有可能走火入魔，功废身残。
　　「好，你去吧。」
　　辰南大吼道：「东方啸天你给我去死！」乱发飞扬，怒焰滔天，他身上的金光彻底敛去，取而代之的是滚滚魔气。
　　辰南的母亲大急，冲着辰战喊道：「这个孩子要走火入魔了，你快想办法！快拦住他啊，他怎么可能是那个魔王的对手啊！」
　　辰战道：「不要急，我有办法。」说着，辰战双掌在空中连晃，一排排金色的掌影在空中闪现而出，最后化作一片炽烈的金光向辰南冲去，一股排山倒海的大力瞬间涌入了辰南的体内。
　　在这一刻辰南感觉浑身暖洋洋，汹涌澎湃的力量如万流入海一般聚集到了他的身体各处。在这一刻他感觉自己仿佛变成了一个巨人，仿佛成了神魔的化身，有一股众生尽在我掌中的感觉。
　　辰战隔空传功，将体内一半的力量注入到了辰南的体内，由此可见辰战强悍到了何等的地步，瞬间就将辰南的修为提升到了武人梦寐以求的高深境地。
　　辰南体外的黑芒彻底消失了，炽烈的金光再次笼罩在他的体表，他如一头怒狮一般扑向了东方啸天。
　　辰府演武场剑气纵横激荡，璀璨的剑芒照亮了夜空，直上几十米高空。辰南如同疯了一般，狂烈的向魔王出手。
　　演武场狂风大作，杀气冲天，惨烈的气息弥漫在整座辰府。
　　东方啸天虽然功力盖世，但毕竟已经被辰战重创，再难以和失去理性，疯狂拼命的辰南相抗衡，短短片刻工夫就已经鲜血浴身。
　　辰南的母亲还是有些不放心，对辰战道：「这个孩子不会有事吧。」
　　辰战点了点头，又摇了摇头，道：「现在他不会有危险，我将一半功力注入到了他的体内，我和他之间建立了一种特殊的联系，气机相互感应，我可以随时借他之手重创东方啸天。不过，我担心他的未来，今日遭逢巨变，魔种在他心中深种，我怕有朝一日他的内心世界变的一片黑暗。」
　　辰南的母亲摇了摇头，道：「不会的，这个孩子很善良，他不会变成那样的。况且他的修为已经停滞不前，不可能成为一代魔人。」
　　「或许吧。不过，他的修为只依靠他自己，也肯定能够恢复过来，不然他不配姓辰。」
　　这是一场疯狂的大战，一代邪道高手被一个疯狂的后辈不断重创，鲜血崩射！辰南像着了魔一般，完全撇弃了招式的运用，最后竟然和东方啸天扭打在了一起，野蛮的撕扯起来。
　　战斗已经失去了原本的意义，败势成一面倒，魔王新伤旧创一齐发作，再难抗衡。辰南扭住他的一只臂膀，竟然生生撕扯了下来，血箭激射，鲜血飞洒。血浪将辰南从都头到脚都染红了，在这一刻他面目狰狞，真如一个嗜血恶魔一般，看起来比东方啸天还要像魔王。
　　辰南挥舞着东方啸天的臂膀，失去理智的大叫着：「你还我雨馨命来！你还我雨馨命来……」
　　辰母有些惊骇，颤声道：「这个孩子……」
　　辰战叹道：「虽然这样很残忍，但这是唯一能够导出他心中魔火的方法。一百五十年前东方啸天纵横天下时滥杀无辜，这或许就是他的报应吧。」
　　这时，辰南已经将东方啸天的另一只臂膀撕扯了下来，他双手挥舞着魔王的两只臂膀，仰天大吼着：「贼老天你还我雨馨命来……」凄厉的声音在夜空中滚滚激荡。
　　接下来的场面只能用极度血腥、极度残忍来形容，一代魔王被辰南生生扯断了四肢，被折磨的不成样子。
　　这个时候辰战隔空收回了原先注入到辰南体内的力量，随着那股盖世功力的消失，辰南软倒在地。不过他还是难以平静下来，他狠狠的盯着东方啸天，口中不断重复着那句话：「还我雨馨命来……」
　　这个时候，东方啸天已经清醒了过来，不再浑浑噩噩，他惨笑道：「嘿嘿，没想到我也有这样一天，世事难料啊！」
　　辰战道：「世事无常，一百五十年前你呼风唤雨，震慑一个时代，一百五十年后却惨淡收场。你不应该继续留在这个世界，早应破空仙去。」
　　「哈哈，这或许就是报应吧。败在你的手下，我没有什么遗憾，你的功力的确震古烁今。如果我没有猜错的话，你所修炼的功法便是那武……」
　　辰战打断了他的话语，道：「你知道就好，没有必要说出来。」
　　东方啸天残破的身体在痉挛着，他忍着伤痛，深深看了一眼不远处倒在地上的辰南，道：「你这个儿子魔种已经深种，若是以后平平淡淡还好，一旦……嘿嘿……」
　　辰战看了一眼被仇恨埋没了理智的辰南，叹道：「每个人要走的道路都不尽相同，未来谁也无法看清。」接着他话语转寒，道：「东方啸天，我知道你是来杀我的。虽说你是在神智错乱的情况下误杀了那个可怜而又可爱的孩子，但你仍要为你的所作所为负责，今日我要用你的命来为那个孩子逆天夺命！」
　　辰母听到这句话后，原本暗淡的容颜一下子光彩了起来。辰南听到这句话后，也渐渐恢复了神志，他激动的大叫道：「父亲你说的是真的吗？雨馨她……还能够活过来？」
　　「我只有一成的把握，希望很渺茫。」
　　辰南状若疯狂，道：「父亲你一定要救活雨馨啊，若是能够以命换命，我愿用我的命来换她的命。」
　　东方啸天忍受着剧痛的折磨，惨笑道：「你果然功力通天，连这种传说中的禁术都被你练成了。好，我甘愿充当这个命引，看一看你到底如何逆天夺命。」
　　辰战转头看了看自己的妻子，道：「你将府内所有人都召集起来，一起远离府宅，没有接到我的消息，万万不可踏进方圆十里之内一步距离。」
　　「这……」辰母有些犹豫，她相信自己丈夫的能力，知道他神通广大，不过这一次似乎要有危险发生，她有些放心不下。
　　「带着辰南一起离去，半个时辰之后这里的一切可能都将不复存在。」
　　辰母欲言又止，但终究没有说什么，她将府内所有人都召集了起来，命令他们撤退到数里之外，最后她拉着辰南也跟着离去。
　　辰南知道根本帮不上他父亲，在最后离去时，只是喊了一句：「父亲……」
　　半个时辰之后，辰府上空响起「隆隆」雷鸣，一道道闪电划空而现。原本平静的夜空，平地起惊雷，显得格外恐怖，巨大的电芒照亮了整座辰府上空，宛若雷公现世。
　　这天地异相惊的数里之外的辰府众人一时说不出话来，因为那电闪雷鸣并非自然现象，雷电竟然是被一个人接引而来。在那「隆隆」雷声、闪闪电光中，一道如神似魔的身影正傲然而立在空中，赫然是辰战。
　　耀眼的雷电一齐向空中那个如神魔一般的中年男子劈去，远处观望的辰府众人不由得发出一阵惊呼。
　　然而，并未如他们想象的那般，辰战并未遭到雷劫之苦。璀璨的电芒从四面八方汇聚到他的身前，将他映射的如同一尊金甲战神一般。他双掌齐挥，在空中幻化出一片金色的光浪，光浪不断涌动，最后形成一个金色的旋涡，所有雷电一齐向旋涡奔腾而去。
　　无尽的雷电通过旋涡，化作一片绚烂夺目的圣洁光辉涌入辰战的体内，这浩瀚的天地之力竟然生生被辰战吸纳了。雷声震耳欲聋，空中电光交错。辰战左手虚空向下抓去，四肢尽断的东方啸天被他隔空抓了上来，一道道炽烈的神圣光辉被打入魔王的体内。
　　东方啸天大声叹道：「辰战你果然功参造化，真是让人难以置信啊！没想到我有朝一日会成为他人制造命能的炉鼎，哈哈……」
　　这时原本躺在地上的雨馨慢慢漂浮了起来，升腾到了高空之中。
　　炽烈的神圣光辉被灌注到东方啸天的体内，经过他的身体后不再刚猛，化成了柔和的白光向雨馨涌去。
　　这时辰战突然大喝道：「魂归！」
　　「轰」天地间响起一声惊雷，一道贯通天地的巨大的闪电当空而现，自云端连接到了地面，震的数里之外众人皆暂时失聪，双耳「嗡嗡」作响。
　　辰南的母亲大骇，惊道：「天雷，这不是普通的雷电，这是天雷！逆天夺命要遭天谴啊！」
　　「轰」又一道天雷当空劈下，辰战举掌抗衡，长达几十丈的实质化剑气将这道贯通天地的巨大闪电引向了另一个方向。
　　「轰」、「轰」、「轰」……
　　天雷一道接着一道，辰府眨眼间变成了废墟，九道贯通天地的巨大的闪电环绕在辰战的周围。炽烈的光芒，耀的人睁不开眼，雷声连声了一片，浩荡在整个天地间。
　　「飘荡在世间的神魂、魔魄为我阻挡天罚吧，将那迷失的灵魂接引而回！」
　　在那刺眼的电光中，没有人知道发生了什么，外人根本不能够看清，只知道九道天雷在不断狂轰滥炸。炽烈的雷光如十日耀空，整座辰府皆被电芒所笼罩。
　　如此持续了半个时辰，九道天雷才渐渐退去，夜空慢慢恢复了平静。辰府彻底从地面消失了，仿佛那里根本就不曾有过一座府宅。整座地面被天雷轰击的下陷了七八丈，好在附近只有辰府这一座庄园，若是有邻居定会惨遭牵连。
　　辰战虽然显现出疲累之色，但并没有受伤，其盖世神威可见一二。东方啸天在九道天雷轰击之下，代替雨馨承受雷电之击，粉身碎骨，魂飞魄散，尸骨未存。
　　当辰府众人来到近前时，雨馨被辰战自空中放了下来，此时她已经睁开了双眼，此刻的她显得很迷茫，她简直不敢相信眼前的一切，她居然又活了过来！
　　辰南悲喜交加，泪水无声的滚落而下，曾以为将天人用隔，曾以为将长恨绵绵，曾以为将伤悲一生，然而短短半个时辰，命运再次出离轨道，所有的一切都随之而变。巨大的惊喜充斥在辰南的心间。大悲大喜令他情绪失控，他的脚步一阵虚浮，他跌跌撞撞冲了过去，轻轻扶住了雨馨那虚弱的娇躯。
　　「雨馨……」他哽咽着，一句话也说不出。
　　「辰南……」雨馨已然清醒，确定自己真的不是在梦中，清泪顺着她的脸颊滑落而下。
　　生死磨难，为了对方宁愿牺牲自己的生命……此时无声胜有声，一种叫做「幸福」的味道荡漾在两人之间。
　　但仅仅片刻间，雨馨的脸色突然变的苍白无比，一口鲜血自她口中涌了出来。
　　「不知道还能不能够和你起看日出……一起看日落……」
　　十日后雨馨被送进了昆仑山脉当中的一处古仙遗地。
　　灰暗的天空下，小雨随风斜洒，五彩缤纷的百花在刹那间凋零，落花分飞……
　　雨馨百脉寸断，五脏皆碎。经辰战逆天改命，经脉暂时接续而上，五脏暂时重新愈合。但这一切都像泡影一样，只能短暂驻留，早晚有一天会脉断脏碎。
　　再没有任何办法的情况下，辰战想起了当年游历天下时发现的那处古仙遗迹，也许只有在那处灵气氤氲的仙地静养，雨馨才有可能避过死劫，彻底恢复过来。他将一篇疗伤圣经传给雨馨之后，护送她进入了古仙遗地――――百花谷。
　　雨馨一步一回头，那憔悴的容颜，那凄美的背影，那黯然神伤的最后一瞥……最后消失在百花谷深处。
　　在那一刻辰南心中有千言万语，他张了张嘴，但却一句话也未喊出口。他伸手向前用力抓了抓，似乎想将那远去的身影留下，但除了空气他还能够抓到什么？指甲刺破了他的手掌，鲜血一滴一滴洒落在地。
　　痛，他的确很痛，但不是他的手，痛的是他的心，在那一刻他的心在滴血！
　　「不要伤心，不要难过，百花谷灵气氤氲，我定然能够复活而出……再见，再相见！」
　　「……再见，再相见！」、「……再见，再相见！」、「……再见，再相见！」……这句话不断在辰南耳畔回荡。
　　一声惊天霹雳在百花谷上方响起，一道雷电自灰暗的天空直冲而下。辰战御空飞行，围绕百花谷一连拍下一百零八掌，全面激发了古仙遗留的禁制，彻底封闭了百花谷！
　　
　　第十二章 妖怪
　　
　　　　
　　沧海桑田，岁月流逝，但辰南的心似乎还停留在万年间的那一刻。忘不了，还是忘不了！泪水模糊了他的双眼。
　　辰南不知道，当年他父亲在封闭百花谷的一刹那，也曾经对他的心灵进行了封闭。那是一种类似于催眠的功法，令雨馨的身影在他心中渐渐淡去，使过去的种种在他记忆中逐渐消退。
　　可怜天下父母心，辰战知道雨馨复活而出的希望非常渺茫，不想辰南就此沉沦，才出此下策。然而，即便是辰战神功通天，也未能够彻底抹去辰南的那些记忆，不过的确令辰南对雨馨的思念淡了许多。
　　只是那被封闭的情感偶尔也会因外界刺激而显现出来。
　　如今面对百花谷，辰南思绪万千，万年前的种种一一在他眼前闪现而过，心中那分刻骨铭心的真情如决堤的洪水一般汹涌而出。
　　在他的一生当中，有一句话令他永远感觉心痛，永远无法忘怀。
　　「当你……老去的时候，还能够想起……一个叫雨馨的女孩……」
　　辰南默默的念着这句话，泪如泉涌，他喃喃道：「我永远都不会忘记，我永远都忘不了……」
　　落日的余辉将百花谷映衬的神圣而又美丽，淡淡的红晕笼罩在每一寸空间。小龙满脸错愕之色，一双大眼睛一眨不眨的望着辰南。
　　「不知道为什么，你的身影在我心中时明时暗，有一股力量似乎要我生生忘记你。我自己也曾经试图忘记你，我曾经以为我做到了，但直到现在我才明白，我永远也做不到。忘得了一时，忘不了一世，我永远也忘不了你！」
　　过了很长一段时间，辰南才摆脱悲伤的情绪，收拾起失落的情怀。
　　此时天色已经暗淡了下来，晚风习习，四周充满了花草的芬芳。美丽的百花谷并为因天光发暗而失去光彩，谷内仙气氤氲，流光异彩，圣洁的气息弥漫在整座山谷。
　　光源不知出自哪里，里面光华涌动，百花更加鲜艳芬芳，扑鼻的花香沁人心脾。那一株株叫不上名字的奇异小树异彩纷呈，枝绿叶碧，晶莹璀璨，五言六色的果实香气馥郁，百花谷内真如仙境一般。
　　龙宝宝看着那些奇珍异果，不断的咽着口水，恨不得一口全部吞到肚中。它早已通灵，刚才看到辰南悲伤无比，不好意思打扰他，此刻看他恢复了过来，立刻挪到了他的身边，用胖胖的龙躯不断的摩擦他的手臂。
　　辰南失笑，小龙还真如一个孩童一般，竟然这样央求他。
　　「我暂时也没有办法进去，容我想一想如何破除山谷的禁制。」
　　小龙听了很高兴，围绕着辰南又跳又叫。
　　「咕噜」小龙的肚子叫了起来，令辰南感觉好笑的是小龙居然表现出一副不好意思的神态，如一个腼腆的小孩一般。
　　「好了，我们先去找些吃的东西，明日再仔细研究如何破除古仙禁制。」
　　若是辰南自己，他可以直接自百花谷外的小溪中捉几条鱼烤来吃，但有小龙这个大胃王，那些鱼显然不够它塞牙缝。
　　绕过百花谷，一人一龙开始在附近的山脉中寻找猎物。但奇怪的是附近居然没有任何野兽，一只猎物也没有打到。不过辰南却有一种奇怪的感觉，暗中仿佛有几双眼睛在注视着他，他越是仔细感应，那种感觉越明显。
　　小龙似乎也感应到了什么，它开始变的焦躁不安，不断的向四外张望。突然它一下子冲天而起，向前方的一片树林飞去，疾若闪电，眨眼之间就来到了树林的上空。
　　「轰」一道巨大的闪电自小龙口中喷吐而出，那片树林中所有林木在瞬间被劈倒。接着小龙又喷吐出一大片火焰，烈火温度恐怖吓人，眨眼间就将一片林木化成了灰烬。
　　辰南看的目瞪口呆，五阶圣龙的实力果然恐怖无比！
　　在被燃成灰烬的林地中，居然有几只动物完好无伤，一只雪白的小兔、一只肥壮的野猪、一只健硕的梅花鹿、还有一只在空中拍打着翅膀的乌鸦。
　　「这……」辰南简直不敢相信自己的眼睛，整片树林都化成了灰烬，而这几只动物却毫发未损，这超出了他的想象。
　　林地中的几只动物也在打量着辰南，似乎一点也不怕他，几个家伙认真仔细的将他从头到脚看了个遍。看完之后，这几只奇怪的动物相互对视了一眼，惊的辰南目瞪口呆，似乎这几个家伙倒像是人，而他反倒成了一个被人品头论足的动物。
　　在一刻他终于明白了，先前他的那种感觉并不是错觉，暗中的确有几双眼睛在偷偷的注视着他，只不过他没有想到是几只动物。
　　空中的龙宝宝愤怒的注视着下方那几个奇怪的动物，它咆哮了一声，如闪电一般向它们俯冲而去。迅疾的飞行速度，荡起一股猛烈的狂风。
　　雪白的小兔、肥壮的野猪、健硕的梅花鹿，快速朝不同的方向奔跑而去，那只黑羽闪闪的乌鸦也拍打着翅膀飞了起来。
　　小龙扑了个空，它看了看四个朝不同方向而去的动物，最后将目光锁定在那只乌鸦身上，它冲天而起，朝乌鸦追去。
　　地面上的小兔、野猪、梅花鹿看到小龙追乌鸦而去，它们又停了下来，聚到了一起，像是看戏一般注视着高空，时不时还相互对看一眼，似乎是在交换意见。
　　辰南感觉自己的头都快晕了，他实在不明白为何会发生这等怪事，几只寻常的动物竟然会有这种表现。不过，在短暂的迷糊过后，他想到了一种可能，这几个家伙可能成精了，他遇上了传说中的妖怪。
　　「不会吧，难道真的是妖精？」
　　正在这时，空中传来一个女子的声音，清脆悦耳，似乎出自一个十五六岁的的小姑娘之口。不过内容实在无法让人恭维，清脆的女音急切的叫着：「没毛大怪鸟你干吗追着我不放？我又没招你、惹你。」
　　辰南大惊，抬头观看。只见小龙和那只乌鸦之间隔着很长一段距离，龙宝宝用尽全力也难以缩短那段距离，不过乌鸦也不能够拉开那段距离。
　　「你先是放闪电、吐火焰，现在又对我死追滥打，先说明我可不怕你，我只是不想平白无故和人打架而已。」
　　这次辰南发现了声源，竟然是那只乌鸦，他惊的都快傻掉了。
　　「这只乌鸦居然……居然会说话，果然成精了！」
　　辰南这次再看地上那三个一边看戏，一边用眼神品头论足的怪物，他感觉一下子不一样了，再也不觉得奇怪了，这分明是三个货真价实的妖怪啊！
　　空中的那只乌鸦显然听到了辰南的话语，它呸了一声，道：「呸，什么眼神？本小姐哪一点像乌鸦，我是八哥公主，不知道的话不要乱说话，不然只能暴露你的粗浅与无知！」
　　辰南这是头一次遇上修炼有成的妖怪，被这只八哥咽的当时不知道说什么好了，过了好久才道：「我管你什么鸟，总知看你那副鸟样，就知道你不是什么好鸟！」
　　八哥在空中疾若闪电，一边躲避着小龙的追击，一边气的叫道：「你这个人真是太粗俗了！太可恶了！太无耻了！哼，小兔、小猪、小鹿，你们觉得这样看戏很过瘾吗？还不去帮我教训地上那个混蛋！」
　　地上的三个家伙彼此看了一眼，谁也没有动弹，那只肥壮的野猪「呼噜呼噜」叫了几声，似乎在跟八哥沟通。
　　八哥公主一边躲闪龙宝宝的追击，一边叫道：「小猪你们太不够意思了，虽然祖辈有遗训，但我又没让你们伤害他，我只是让你们教训他一下而已。亏我们还是一起长大的朋友，你们三个真是没义气，若是小猴儿他们在这里，一定会帮我。」
　　辰南一阵头大，用力挖了挖自己的耳朵。按照八哥公主所说，似乎这里充满了妖怪，这里好象有一个妖怪社会，这令他有些难以置信。
　　肥壮的野猪再次「呼噜呼噜」叫了几声，似乎在解释，那只雪白的兔子和健硕的梅花鹿也跟着点头不已。很显然，地上的三只妖怪还不会讲人语，只有八哥公主依仗与生俱来的天赋会说人类的话语。
　　小龙终于趁着八哥公主说话的机会，拉近了彼此的距离。「喀啦」一道闪电喷吐而出，朝羽翼光亮的八哥公主追袭而去。
　　「轰」
　　闪电劈个结实，将八哥劈的身上冒起一股轻烟，不过它只是抖了抖翅膀而已，并未如想象的那般化为灰烬，反而速度更快，疾若光电。
　　辰南惊骇无比，他可深深知道小龙的的可怕，那道闪电即便是修为达到四阶境界的副院长都无法抗衡，这样一只小小的怪鸟居然硬抗了下来，这令他不禁目瞪口呆。
　　「没毛怪鸟，你太凶狠了。如果不是祖训，我非和你拼命不可，竟然弄脏了本小姐的羽翼，哼，要知道论实力我可一点也不比你弱。地上那个混蛋还不快让这头大笨鸟停下来，不然我和它拼了。」
　　辰南看了看不远处那三个正在看戏的妖怪，毫无疑问它们决不弱于这只八哥，每个家伙的实力都和小龙差不多，当真让人惊骇。不过他已经从八哥的口中得知，这些家伙似乎不能够随意伤人，心中的那点的顾忌也就随之消失了。
　　「龙宝宝狠狠的教训这个贫嘴的乌鸦一顿，真是太聒噪了。」
　　「啊，地上那个混蛋你竟敢再次说本公主是乌鸦，还辱骂我贫嘴，真是太可恨了！」
　　「闭上你的鸟嘴，小龙快狠狠的教训它。」
　　「啊，气死我了。」
　　这一次辰南真的见识到了小龙的真实本领，闪电、冰刀、火龙、风刃……各种强大的魔法攻击层出不穷。令人惊异的八哥公主的速度太快了，居然每每在关键时刻提速躲过小龙的攻击，这令龙宝宝龙颜大怒，更加卖力的追击。
　　地上的白兔、野猪、梅花鹿似乎很兴奋，眼中不断有光芒闪动，似乎深深陶醉于空中的攻防战。
　　贫嘴八哥公主不断的叫骂：「地上那个混蛋，快点让这头笨鸟停下来，本公主累了，不想再闹下去了。还有看热闹的那三个家伙，你们太没义气了，我早晚要你们好看。」
　　小龙虽然不能够开口说话，但早已通灵，它闻听八哥公主不断将它这个五阶圣龙说成是一个大笨鸟，恼火不已，攻击不断。若不是八哥公主速度实在太过迅捷，它早已冲上前去，狠狠的将它撕裂了。
　　「地上那个混蛋你是不是为古仙遗地而来？若想破除古仙禁制进入百花谷，就赶紧听我的话，让这个大笨鸟停下来。」
　　听到八哥公主这些话，辰南心中大动，无论真假，他都没有选择，只要有一线希望他都不会放弃。他大声道：「龙宝宝放过那只贫嘴的乌鸦吧，让它告诉我们如何进入百花谷，我带你进去吃那些果子。」
　　小龙添添了嘴，不甘心的放弃了继续追击八哥公主的行动，不情愿的落到了辰南的身边。
　　辰南安抚道：「你是一头圣龙，跟那只小不点的乌鸦生什么气，不值得啊！」
　　「啊，你这个混蛋又侮辱我，本来就不曾想真的告诉你怎么破除古仙禁制，现在更不能告诉你了。小兔、小猪、小鹿，刚才你们看到了，我并不是因为怕他们而逃跑了，是因为最后停战了我才离去。回去之后，不许和人乱说，我先走了。」八哥公主说完，身化一道电光眨眼间没入了远处的山林中。
　　「嘿，你个贫嘴乌鸦居然真的是满嘴鸟语，一点信用也没有，竟敢耍我。」辰南将目光望向了林地上那三个还没有走的妖怪身上。
　　这三个家伙相互看了一眼，「嗖」、「嗖」、「嗖」朝三个方向逃窜而去，迅疾如光电，眨眼间消失。
　　「太不可思议了！这昆仑仙境真是无奇不有，今天居然被我碰到了四个妖怪……」过了好半天，辰南才回过神来。
　　最后，辰南乘坐小龙飞出百里之外才打到一些猎物，这令他颇感惊奇，百里之内竟无普通鸟兽，仅有妖怪出没，由此可见古仙遗地确实非同寻常。
　　
　　第十三章 七彩仙葩
　　
　　　　
　　眨眼间过去了三日，辰南依然没有找到如何破除古仙禁制的方法，一直在百花谷外徘徊。这几日间，那四只奇怪的妖怪时时现身，在山谷外或偷偷的观察他，或明目张胆的望着他。这令他百思不得其解，不明白这几只妖怪为何如此。
　　不过通过龙宝宝锲而不舍的追击，以及辰南时不时的挤兑，终于令八哥公主说出了一些有用的消息，当然这些内容都是八哥公主不小心的情况下说漏嘴的。雪白的小兔、肥壮的野猪、健硕的梅花鹿、羽翼黑亮的八哥是茫茫昆仑山新生一代精怪中的头领，另外还有几个妖怪头领，只不过没有在此地。
　　这令辰南又惊又喜，没想到眼前这几个家伙来头竟然这样大。可想而知，它们必然已经在昆仑山中修炼了上千年，对于古仙遗地的了解一定比旁人多。他想尽百般办法，好话说尽，想要从这几个妖怪口中了解一些秘密。但这几个妖怪却像铁了心一般，对此事闭口不谈，只是每日都要来观察他一番。
　　又过了两日，辰南突然想起神风学院的那个老教师紫衣老人杨林曾经提醒过他，要他在五日内赶回去，不要耽误太长时间，因为四大学院的热身赛即将开始。算算日子，今天正是五日之期，四大学院互探虚实的强者热身赛就在今天。
　　「管不了那么多了，神风学院是否惨败与我无关，让副院长去哭吧。纵使万千重要之事，也比不上雨馨的点滴消息。」
　　五日以来，辰南想尽了办法，但还是没有找到能够进入百花谷的方法。看着自谷内缓缓流淌而出的小溪，他双眉深蹙。水中的鱼儿并不能够自由的出入百花谷，但水流却可以。这似乎预示着，这处古仙遗地包含有五行大阵，最起码有五行中的「水」这一元素。
　　对于阵法，他虽有涉猎，但并不怎么精通，对于百花谷的禁制，他实在没有办法。
　　百花谷内仙气氤氲，为里面的景物披上了一层神秘的光纱。辰南望谷而叹，万年前的秘密尽在谷内，与他仅有数十步之遥，但他却无法进去，不能够得知真相。
　　自古红颜薄命，善良、纯真的雨馨为了能够生还，无奈闭封于百花谷。悠悠万载岁月飘然而逝，百花谷依在，而红颜呢？
　　其实辰南明白，即便当初雨馨能够活下来，两人也不能再相见了，试问天下谁能够抵挡万载无情岁月？追寻到此，或许只是为了一探究竟，寻找一丝慰籍吧。即便辰战神功通天，施加在他心灵的封印也不能够阻挡他对雨馨的思念。每当他情绪波动时，都会想起过去的点点滴滴，万年前的一切就会在他心间不断浮现。
　　雨馨在弥留之际，断断续续的凄婉话语，对于辰南来说印象太深刻了，似乎已根植于他灵魂的最深处，这是辰战加之在他心灵的封印不能够起到太大作用的最主要原因。
　　「难道真的没有办法进去？」辰南沉思。
　　当年辰战以盖世功力引导九天雷电，以天地之力封闭了百花谷，可以说百花谷是辰战利用逆天之力触发古仙禁制后强行封闭的。若想打开，只有两种办法：一，懂得破阵或进阵之法，从容进去。二，具有盖世功力，毁阵强行闯入。
　　这两种方法，对于辰南来说都不现实，一，他对阵法不是很精通，二，他没有初临仙武境界的实力。
　　「难道非要等到我武破虚空之日才能够进去吗？」辰南无奈的叹道。
　　小龙这几天不是去追那几只妖怪打架，就是呆呆的望着谷内的奇果流口水。在辰南呆呆出神之际，它扭了扭肥胖的龙躯，摇摇摆摆的走到了他的身前，对着他「咿咿呀呀」叫了起来。
　　起初辰南没有在意，轻轻推开了他，继续思索破阵之法。后来小龙还是叫个不停，而且张嘴叼住了他的一只袖子，扯着他的袖子摆动，这才唤起他的注意。
　　辰南无奈，停止了思考，拍了拍小龙的头，像哄小孩一般，道：「又怎么了，难道又打败了一个妖怪，呵呵，就知道你最厉害了。」
　　小龙用力挺了挺胸脯，一副当然的样子，神气无比。而后，它晃着硕大的龙头，朝百花谷的方向不停示意。
　　辰南顺着它所指示的方向望去立时一愣，不知道何时百花谷内已霞光万道，瑞彩千条，道道彩芒自谷内透发而出，仙气氤氲，圣洁的光辉充盈在百花谷内的每一寸空间。
　　万花齐绽，绚烂夺目，五彩缤纷，如诗如画。在姹紫嫣红的万花从中，一株株如碧玉雕琢成的奇异小树在轻轻摇曳，和万花共舞。花香、果香混合在一起，漫漫飘荡开来，沁人心脾，令人深深沉醉。 
　　五彩的光华在花与树之间缓缓流动，圣洁的光辉弥漫在整座百花谷内，仙气随风荡漾，如梦似幻。
　　这时，一股如兰似麝的清香自谷内随风飘散了过来，这股清香不同于谷内的花香与果香，它给人一种说不出的感觉。素淡、朦胧、和谐、宁静，淡淡清香似乎营造出一种令人无法言表的诗境，让人不由自主放松，心中一片空灵。
　　辰南深深陶醉了，他感觉自己似乎忘记了所有的忧愁，心中一片祥和，他沉浸在一种奇妙的精神世界当中。
　　龙宝宝似乎也深深陶醉不已，不再对着谷内的奇果流口水，在这一刻它眯上了一双大眼，沉浸在一片安宁的世界当中。
　　雪白的小兔、肥壮的野猪、健硕的梅花鹿、羽翼黑亮的八哥也不再躲在暗中，不由自主来到了百花谷外。它们相互看了一眼，似乎在交流，每个妖怪的眼中都是兴奋之色，似乎在欢庆某种惊喜。随着清香漫漫荡漾到它们的口鼻中时，这四个妖怪也深深沉醉了。百花谷外一片安宁，一人、五兽微眯双眼，静静的立在谷口。
　　百花谷内这股特异的清香越来越浓烈，谷内的光华也越来越璀璨，谷内如受天界圣光普照一般一片祥和。
　　然而就在这一刻，一件匪夷所思的事情发生了。百花谷正中央，奇花与玉树包围的核心部分，爆发出一团璀璨夺目的光芒。炽烈的光芒如十日耀空，天地间的万千景物在此光芒下皆失去了色彩，这道神秘之光成了天地间的「唯一」。
　　馥郁的香气随着光芒的出现更加芬芳，方圆数里都弥漫着淡淡的清香。一人、五兽的眼中只剩下了那道神秘之光，眼睛一眨不眨的注视着它。
　　耀眼的光芒渐渐淡去，光华由炽烈逐渐变的柔和，慢慢趋于祥和，一股令人感觉心宁神静的圣洁光辉笼罩在百花谷内。
　　圣洁光源的正中心，奇花异树守护的正中央，一朵晶莹剔透的花蕾在轻轻摇曳，七彩光芒缓缓流动，璀璨的光华正是那朵含苞待放的奇葩所绽放。
　　晶莹璀璨的花蕾直径尺半，其下生有九片晶莹剔透的玉叶，整株花如神玉雕琢而成一般，集美之大成，集天地灵秀于一身。
　　清香之源就是这朵奇葩，馥郁芬芳的香气正在从它那里荡漾而出。七彩光华自花蕾透发而出，将百花谷映衬的如同仙境一般。
　　「这……这是怎么回事？」辰南喃喃自语道，这超出了他的想象。
　　小龙扭着肥胖的龙躯，兴奋的又叫又跳，似乎在幻庆某种惊喜。
　　旁边的八哥公主喃喃自语道：「仙子要出世了，又恰逢百花谷门户大开，我们可以进去看看仙子的样子。」
　　那只野猪也「呼噜呼噜」的叫了起来，似乎异常高兴。那只雪白的兔子兴奋的连窜带跳，最后竟让跳到了梅花鹿的背上。
　　梅花鹿摆动了一下身体，将那只白兔甩了下去，而后直立而起，竟然化身成一个鹿头人身的怪物。
　　这一变化着实吓了辰南一大跳，他虽然明白这几只妖怪都有不凡的神通，但还是没有想到他们竟然已经能够初步化成人形。
　　八哥公主斥道：「小鹿你太得意忘形了，你忘了祖辈的遗训吗，在不能够彻底化形成人前不得在人类面前变身。」
　　梅花鹿听到这句话，急忙伏卧了下去，变回了鹿身。不过刚才的变化足以令辰南目瞪口呆了，他看着这四只妖怪一阵失神。
　　八哥公主道：「你不要害怕，妖亦妖道，我们并非那些邪妖，决不会残害无辜。」
　　辰南摇了摇头，自语道：「大千世界真是无奇不有，以前只是听说过妖怪的传闻，没想到今日竟然真的看到妖怪变身了。嗯，若是能够捉到一只妖怪训练成坐骑，真的很不错啊！」
　　八哥公主气的差一点从空中跌落下去，气的叫骂道：「你这个混蛋太可恶了，我看你呆呆发愣，还以为你吓住了呢，没想到你的心里竟然在转动着那样龌龊的想法。哼，可恶透顶，不要做梦了！」
　　四头妖怪似乎对辰南的龌龊想法非常不满，皆神情异样的看着他。此时只有小龙置身于事外，它一边对着谷内的奇葩狂流口水，一边不停的晃动着龙躯跳来跳去。
　　八哥公主气的叫道：「大笨鸟不要动歪脑筋了，那朵仙葩内孕育着一个仙子，根本不是你想象的那样，不是什么能吃的果实。你出息一点好不好？不要竟想着吃。」
　　小龙停了下来，满脸错愕之色的望着那四只妖怪。几日来五兽没少交手，彼此间的实力似乎相差不多。通过几天的的相处，他们之间似乎能够进行交流了，当然是那种高阶兽类之间的特殊交流方式。
　　「不要看我，我说的是真的。谷内的那些奇果可以吃，但那朵仙葩决不是你想象的那样简单，那不是简单的一朵花，那是天地灵气孕育而成的一个生命。」
　　辰南震撼无比，忍不住问道：「你怎么知道？」
　　「因为我们的老祖宗们早已感应到了这个生命的存在，他们常来这里教仙葩中的生命说话，他们说那是一个迷失的仙子。」
　　「一个迷失的仙子……一个迷失的仙子……」这句话在辰南耳畔不断回荡，他心中涌起滔天巨浪。不知为何，他一下子将这个仙子联想成了雨馨，这完全是一种下意识的行为。
　　「这……怎么可能？这……是真的吗？」辰南有些失神，他心神大乱。当四个妖怪渐渐远去时，他才清醒过来。
　　辰南默默回想了一遍，刚才八哥公主那些短暂的话语似乎透露了很多有用的消息：
　　百花谷似乎在这几日间将门户大开……
　　妖怪们也有一定的行事准则，最起码不能够无故伤人……
　　茫茫昆仑山中似乎还有一些更加年代久远、更加厉害的老妖怪……
　　那朵奇葩中孕育着一个生命，老妖怪们非常看重，常来这里教导那个即将临世的生命……
　　「再过几天我就能够进入百花谷了，不知……不知……」辰南心中很乱，其实他心中早已知道，历经万载岁月后，过去的种种都早已经为定局，他来这里不过是寻找一丝心理安慰罢了。但此刻他的心却很乱、很痛……
　　夜晚，如水的月光聚集成一道道光束，向百花谷汇聚而去，一片绚烂夺目的光华笼罩在百花谷上空，光华最后一齐向谷中那朵奇葩涌去。
　　辰南惊异无比，这些天他虽然一直能够感应到百花谷似乎能够凝天地元气，聚日月精华，但一直以为这是古仙禁制导致的结果。直至此刻他才才发觉，一切皆因那朵晶莹剔透的花蕾，所有的灵气竟然都是被它凝聚而来的。
　　以前它处于慢慢成长中，或许不需要太多的灵气。但现在它即将绽放，似乎需要大量的天地元气与日月精华。
　　在接下来的三天里，百花谷外逐渐热闹了起来，各种怪兽层出不穷，皆围绕着百花谷不停的张望，密切的注视着谷内那朵奇异的花蕾。
　　辰南感觉一阵头皮发麻，这里真的快成妖怪的聚集地了，那些怪兽的本领虽然远远不及八哥公主它们。但每一个都是少见的特异品种，长角的大蛇、两个头的猴子、巨大无比的蚂蚁、会飞的蜈蚣……
　　通过八哥公主的讲解，辰南才明白，这些怪兽都是朝圣而来。百花谷内的仙葩已经孕育三千年，直到最近几年才逐渐有了意识形态。昆仑山近千年来，一直流传着一个古老的传言，仙葩内孕育着一个迷失的仙子，这个生命极有可能成为未来的昆仑山妖界之王。
　　这个传言是从那些年代最为久远的老妖怪口中传出的，所以非常具有信服力。这就是为什么古仙遗地被众多妖怪们视为圣地的原因，平日几个新生代的妖怪头领在此看护，一般的兽、怪不能够随意走近。
　　这一晚，皓月当空，皎洁的月光下，无数道兽影在晃动，漫山遍野密密麻麻。辰南不知道到底有多少兽、怪出没在这里，但有一点可以肯定能来的怪物们差不多都来了，这是八哥公主亲口说的。
　　在这个月圆的夜晚，百花谷外虽然有万怪围绕，但这里却异常的安静，所有的兽、怪都停止了走动，每一双眼睛都一眨不眨的注视着谷内。
　　月华如光雨一般向谷内汇聚而去，柔和的月辉将那朵散发着七彩光芒的仙葩映衬的愈发璀璨夺目。
　　「轰隆隆」伴随着一声惊天雷响，月辉汇聚成了一道光柱，天地间似乎有一条光带自圆月连接到了仙葩。
　　百花谷外万妖乱，兽鸣、怪吼响彻天地。
　　这毕竟是雨馨当年闭死关之地，辰南关注这朵奇葩更胜于万怪。一个生命就要降临了，但雨馨呢？他感觉双眼有些模糊，喃喃道：「雨馨……」
　　谷内的七彩仙蕾突然霞光万道，瑞彩千条，万千道璀璨光芒将百花谷映衬的如同白昼一般。
　　「啵」一声轻响，一片花瓣轻轻绽放，瑞彩霞光正是自花内散发而出。
　　「啵」、「啵」、「啵」、「啵」又是四声轻响，又有四片朵花瓣轻轻绽放，七彩光芒照耀天际，方圆百里皆可见到这天地异相。
　　七彩仙蕾共有九片花瓣，其中五片已经绽放，余下四片霞光缭绕，再无任何动静。绽开的五片花瓣如手掌一般轻轻的呵护着仙蕾中的那个生命。
　　这一夜百花谷内仙气涌动，七彩光芒如水一般涌到了谷外，万千兽、怪如痴如醉，虔诚祈祷，默默注视着那朵仙葩。
　　这一夜辰南也未合眼，他知道花内的生命就要降生了，百花谷就要门户大开了，他要在第一时间内冲进这座古仙遗地。
　　黎明终于过去了，日出东方，霞光万道，一道巨大而又璀璨的光芒自初升的太阳处照耀到了百花谷内。
　　「啵」、「啵」、「啵」、「啵」四声轻响，仙葩最后的四片花瓣几乎在同一时间内绽放。浓烈的香气充溢在每一寸空间，七彩光芒直冲霄汉，令初升的太阳都黯然失色。
　　「轰」、「轰」、「轰」……
　　接连九声惊天雷响，古仙遗地百花谷的门户终于大开，古仙禁制在这一刻暂时失效了。
　　天上霞光，地上彩芒，在这一刻天地间瑞彩千条，充满了祥和的气息。
　　好久之后，所有的光华才渐渐敛去，天地间复归宁静。
　　「呵呵……」稚嫩的童笑在百花谷内响起，打破了这分安宁。一个三岁左右的女童在那朵仙葩上快乐的笑着、跳着，纯真的笑颜是那样的――真！真！真！
　　世间的一切笑容在此笑颜下都会显得虚伪、苍白，小女童的微笑是那样的自然，那样的纯真，任何人见之都会忘记曾经的忧伤与不快，这样具有感染力的微笑似乎不属于尘世。
　　
　　第十四章 爱你一万年
　　
　　　　
　　小女童天真的笑颜令辰南心中充满了暖意，令万千兽、怪寂静无声。
　　「呵呵……」快乐的童笑飘荡在百花谷内。
　　或许这真的是一个小仙子，她如粉雕玉琢一般，晶莹的皮肤隐隐有光华流动，一双扑闪扑闪的大眼似黑宝石一般璀璨，娇俏的琼鼻，红嫩的小嘴，她看起来比小天使还要圣洁，比小精灵还要美丽。
　　她赤着一双小脚丫在仙葩上又蹦又跳，齐肩的乌黑飘柔长发随之拂动，突然她冲辰南挥手道：「哥哥……」
　　稚嫩的童音立时将辰南惊醒，他没想到这个小女孩居然喊他为哥哥，他一步一步向前走去。龙宝宝紧紧相随，八、九个妖怪头领也跟着前进，其他兽、怪静静的伏在原地，注视着谷内。
　　古仙遗地的禁制确实消失了，辰南没有受任何阻隔，便步入了百花谷。小女孩挥着如玉一般的小手，冲着他甜甜的笑着，真如一个小精灵一般。
　　突然一股磅礴的大力向辰南涌来，推拒着他跌跌撞撞向后退出去十几步距离。他大惊失色，向四外望去，却什么也没有发现。
　　龙宝宝和那八、九个妖怪头领却未有丝毫感觉，它们似乎根本未曾感应到那股大力，它们诧异的看着倒退出去的辰南，露出不解之色。
　　辰南一阵狐疑，他将身后的长刀拔了出来，长刀被灌注内力后，金色的刀芒透发而出。他再次大步上前，那股磅礴的大力再次出现，他举刀猛劈，一阵金属交鸣之声响彻谷内。
　　辰南什么也没有看到，他完全凭着敏锐的灵觉在劈砍那道袭来的大力，刀芒与那股大力相撞在一起后竟然发出金属般的「铿锵」之声。
　　「伯伯们不要打哥哥……」稚嫩的童音在谷内响起，小女童使劲摇动着一双小手。
　　辰南惊疑，他想起了之前八哥公主说过的话，一些老妖常来这里教仙葩中的生命说话。由此猜想，暗中向他出手的人，定是那些老妖无疑。不过老妖们似乎不想取他性命，只是阻止他前进而已，不然若是那些老古董真个下杀手，他绝对早已横尸当场了。
　　「为什么阻止我？」辰南大声道。
　　「年轻人你走吧，她属于昆仑山妖界，不属于你。」一声苍老的话语在他耳边响起。
　　「不，我要和哥哥在一起，他是我的亲人，我感觉好熟悉。只是……我一时想不起来……」小女童稚嫩的话语显露出迷茫。
　　辰南心中大震，那天当他听到八哥公主说仙葩中孕育着一个生命时就曾胡思乱想过，将她联想到了雨馨身上。这时听到小女童的话语，他心中涌起滔天巨浪，再次猜疑起来。
　　辰南再一次向前冲去，暗中的老妖们似乎非常生气，出手明显重了许多，一声霹雳大响，一道雄厚的掌力向辰南拍去。辰南举刀相对，但磅礴的大力瞬间击碎了他手中的长刀，将他再次推了出去。这时龙宝宝快速冲了过去，护在了辰南的身前。
　　小女童再次叫了起来，道：「不要啊，不要伤害哥哥，我要和哥哥在一起……」
　　暗中传来几声苍老的叹息，一个苍老的声音轻轻在谷内回荡着：「果然非我妖界中人，罢！罢！罢！罢！罢！」
　　谷外万千兽、怪听到这句话后一阵骚乱，但随之又慢慢静了下去。
　　这句话听到辰南耳中就不一样了，他大步向前走去。仙葩上的小女童甜甜的笑着，向他张开了一双小手，似乎等待着他过去抱她。
　　谷内充溢着各种花香、果香，但这些香气万难遮蔽仙葩的芬芳清香，这股味道能够让人心宁神安，令人心中一片宁静。谷内的七彩光源来自于将小女童孕育而出的仙葩，霞光将小女童映衬的圣洁而又美丽。
　　辰南穿过花树丛，一步一步向仙葩靠近。小龙紧紧相随，在这一刻馋嘴龙宝宝似乎忽略了旁边那些绿玉树上的奇果，它眨动着一双大眼仔细的凝望着小童，眼中满是欢喜之色。当然这不是发现「食物」时的欣喜，是一种饱含感情的喜悦，就像它对辰南的那种感情一般――――非常友好。
　　那八、九个妖怪头领，也跟了过来，尽管昆仑山的老妖们在离去时已经说明这个女童不属于妖界，但这些妖怪头领还是忍不住好奇心，想看个究竟。
　　辰南走到近前，发现这株仙葩似乎真的是神玉雕琢而成，根茎、叶片、花瓣竟然真的是玉状物质，只不过飘散着阵阵清香，散发着七彩光芒。
　　这时他才发现小女童的小腿之上还缠绕着一些玉质花丝，这也是她不断在仙葩上跳动的原因，她想挣断那些花丝。不过那些花丝非常坚韧，并未被她扯断分毫。仔细观察可以发现，光华不断自那些花丝涌进小女童的体内，而整株仙葩的彩芒正在渐渐暗淡。
　　辰南惊异无比，今日所见所闻皆似梦幻一般，他感觉有些不真实。
　　「哥哥……」清脆的童音惊醒了他，小女童伸出一双雪白的手臂便要向他怀中扑来，脸上是甜甜的笑意，显得纯真可爱无比。
　　如此乖巧的小精灵令辰南不由自主的张开了双臂，将她抱在了怀中。这时他不再在意小女童的出身，不再考虑她到底是仙、是妖、是怪。在这一刻，在他眼中，小女童只是一个让人无法拒绝的可爱小天使。
　　「呵呵……」小女童在辰南怀中快乐的笑着，纯真而又甜甜的笑意似乎感染了辰南，他的脸上也泛起了笑容。
　　不过当他想起他是为雨馨而来时，他的笑容便渐渐敛去了，他心中充满了酸涩的感觉。
　　当他低头时，他脸上的表情突然凝固了，他心中涌起滔天骇浪。
　　仙葩竟然扎根于一块极品神玉之上，原来整株花竟然真的是玉质物，仙葩似乎是神玉集天地元气，吸日月精华，化形而成。然而这并不是令辰南感觉到震惊的原因，真正令他感到震撼的是是神玉之上的几个古体字：爱你一万年。
　　字，是万前他那个时代的文字，是他所熟悉的一个人的字体。「爱你一万年」，这包含了多么深重的情意啊！辰南的双眼模糊了，他在这里发现了雨馨的笔迹。他似乎看到了一个孤单的身影，颤动着纤细的玉手，饱含深情的在玉石上刻下了这发自内心的呼喊。
　　微风轻轻拂动，百花谷依在，红颜呢？红颜何在？！
　　温热的泪水自辰南眼中滚落而下，他抱着小女童弯下腰，一遍又一遍的摩挲着那一行字：爱你一万年。
　　微风轻轻吹起了几朵压在神玉之上的花朵，神玉上一处略显凌乱的划痕映入辰南的眼帘。仔细辨认之下，他心中大恸。那竟然是四个字，只是仅占了两个字的位置。「雨」和「辰」重叠在一起，「馨」和「南」重叠在一起。
　　「『雨馨』和『辰南』……重叠……重逢……」辰南喃喃自语，而后忍不住大声喊道：「雨馨……」他感觉心痛无比，泪水如决堤的洪水一般滚落而下。
　　小女童看到辰南如此，似乎感觉有些害怕。这时，那株仙葩的七彩光芒越来越淡，光华顺着缠绕在小女童腿上的花丝都涌进了她的体内。
　　「噗」失去光芒的仙葩突然碎了，化作一片粉末自空中飘落而下。它所扎根的神玉在这一刻也突然发出了「喀吧喀吧」的声音，神玉也失去了光彩，慢慢碎裂了。
　　雨馨所留下的笔迹就这样消失了，「重叠」……「重逢」……竟然是这样的「重叠」……「重逢」！ 
　　「不，还我雨馨来……」辰南仰天怒吼，悲怆的声音惊的百花谷外的万千兽、怪一阵大乱，这凄然、悲伤的怒吼直上云霄，他泪如雨下。
　　万年前孤苦无依的雨馨在百花谷留下的最后一点痕迹就这样消失了，似乎预示着万年前的一切就此终结了。
　　辰南怀中的小女童伸出雪白的小手，轻轻擦着他的泪水，稚嫩的声音响在他的耳畔：「哥哥……不哭……」
　　辰南低头看了看她，发现小女童一双明亮的大眼中也已噙满了泪水，长长的睫毛一眨动就有泪珠滚落而下。
　　「哥哥不哭……哥哥哭的时候我也很心痛……」
　　虽然神玉因精华全部转入到了小女童的体内而碎裂了，但这并不是她的错。辰南强忍着悲伤，挤出一个难看的笑容，道：「哥哥不哭……」
　　「哥哥好熟悉，雨馨也好熟悉……」小女童喃喃道，脸上满是迷茫之色。
　　这些话语听在辰南耳中如惊雷一般，他呆呆的看着小女童，半晌说不出话来。若是小女童仅仅对他熟悉，他还无所觉，因为这可能是小孩子出于对他的好感。但小女童竟然对雨馨这个名字也有一股熟悉的感觉，这就有些蹊跷了。
　　依照他的所见，他猜测小女童是神玉通灵后凝聚天地精气孕育而成，可是此刻看来似乎……
　　一个荒诞的想法出现在辰南的脑海，他想到了一种感觉极其荒谬的可能，雨馨借助神玉之灵从新来到了这个世上。他仔细的端相着小女童，想要找出和雨馨的相似之处。
　　不过另一个想法又出现在了辰南的脑海，神玉既然早已通灵，必然对曾经发生在身边的事情有些印象。或许万年前，雨馨一个人坐在这里喃喃自语，回忆着他们两人之间的点点滴滴。他们的容貌，他们之间的故事，就是在那时被神玉模糊的记住了。
　　辰南惊疑不定，他不知道这个女童到底是雨馨再次临世，还是神玉聚天地精气而生。
　　在这之前，他听八哥公主谈论仙葩中孕育着一个生命时就曾联想到了雨馨，那完全是一种直觉，一种出自本能的认知。可是，后来他又不敢确信了，他有些不相信那种感觉。现在，细想之后，他真的不能确信了。
　　按照从妖怪们那里得来的消息，仙葩在三千年前才出现，在近几年才真正孕育出这个小女童。即便是认为小女童在三千年前就存在了，但这和万年前还差七千载的岁月啊！
　　这七千年是一个空白，是一道无法逾越的鸿沟！
　　本能的直觉与现实推理在辰南脑中不断纠缠，他迷茫了。
　　辰南抱着小女童认认真真，仔仔细细在谷内寻了个遍，除了奇花异树，什么也没有发现。
　　「哥哥不要伤心，不然我很心痛……」小女童怯怯的道。
　　辰南用力抱了抱她，这个来历神秘难测的女童，令他感觉到了一丝温馨。他在心中做出了一个决定，无论她是不是雨馨，他都要小心的呵护她长大成人，决不能够让她受到任何伤害、受到任何委屈。
　　龙宝宝和那几个妖怪头领并未打扰辰南，它们并没有再继续跟着他，似乎看出他心有所牵。
　　小龙看小女童和辰南在一起后，它似乎很高兴，不再继续关注他们。这时它将注意力转移到了如碧玉雕琢而成的小树上，看着那些充溢着灵气的异果，它兴奋的吞了吞口水，而后蹒跚向前走去。
　　这时谷外绝大多数的兽、怪都已经散去，只剩下一些已经懂得了修炼的怪物。谷内的几个妖怪头领商量一番后，让山谷外的那些怪物排队进谷，开始分发谷内的奇果。
　　最后那些兽、怪在几个妖怪头领的带领下离去了，十几株不同品种的奇异小树上的果实被采摘一空。小龙收获最丰，它的身前是一大堆五颜六色的珍稀果子，这些充满浓郁灵气的奇果比之那些成形的参芝并不逊色，这绝对是小龙的最爱。
　　日出日落，辰南守在碎裂的神玉旁，悲伤的凝望了三天三夜。小女童在辰南的怀中乖巧无比，她默默的看着他，似乎她也悲伤无比。
　　第四日，当一缕霞光照进百花谷时辰南发出了一声沉重的叹息：「唉……」
　　小女童在他怀中醒了过来，怯怯的道：「哥哥不要伤心……」
　　辰南狠狠的捶了自己一下，柔声道：「哥哥不好，哥哥是混蛋，只顾想着一些事情，没有照顾你，哥哥去给你找些吃的……」此时此刻他心中酸涩无比。
　　「我不饿，小龙龙给我送来了好多果子，哥哥……吃……」小女童举起雪白的小手，将一个晶莹剔透，隐隐有光华流动，形似桃子一般的奇果递到了他的嘴边。
　　看着小女童如此可爱，而又善解人意的样子，辰南又怜又爱。他轻轻移开了她的小手，柔声道：「哥哥给你起个名字好不好？」
　　「好啊，好啊！」小女童欢呼了起来，道：「我叫雨馨好吗？」
　　辰南默默的看着她，心潮起伏。朝霞照在小女童柔嫩的小脸上，令她散发出一股圣洁的光辉。他不由自主道：「你在晨光中出生，就叫晨曦吧。」
　　小女童高兴的揽住了他的脖子，又跳又笑，稚嫩的话语在百花谷内回荡：「呵呵，我有名字了。我叫晨曦，在一个清晨被哥哥在花丛中捡到。」
　　辰南心中大痛，万年前相似的一句话语在他心中响起：「我叫雨馨，在一个雨夜被师傅在花丛中捡到。」万年前的一切似乎结束了，又似乎刚刚开始，他真的不能够确定小女童的身份了。
　　辰南的双眼湿润了，到底是结束还是开始？
　　「哥哥不哭……」晨曦举起雪白的小手，小心翼翼的为他擦着泪水。
　　「哥哥不哭，哥哥永远都不再哭！」辰南抱着晨曦自地上站了起来，大步离开了碎玉之地。
　　这一切是结束还是开始？
　　
　　第一章 无言挥手
　　
　　　　
　　辰南抱着小晨曦来到龙宝宝的面前，此刻小龙正在「呼噜呼噜」大睡，即便是在睡梦中都能够看出它一脸得意的龙笑。的确，这一次它大丰收，在它的身前是一堆五颜六色的奇异果实，散发着阵阵诱人的清香。这些都可谓天材地宝，平常万难寻到，而如今在古仙遗地，它却一下子采摘到这么多。
　　龙宝宝深知这些奇果的珍贵之处，这三天它只吞食了三枚，而后便忍住了自己的口腹之欲。此刻它感应到了辰南的到来，睁开一双大眼，一脸兴奋之色的望着他。
　　「小龙龙……」晨曦甜甜的笑着，向龙宝宝晃了晃雪白的小手，稚嫩的嗓音充满了亲切的感情。
　　这三日小龙自己虽然忍着口腹之欲，没有贪吃，但对晨曦却毫不吝啬，将其中最为珍贵的几枚奇果都送给了她。可以说在辰南极度悲伤的三天里，一直是小龙在照顾着小晨曦。
　　「咿呀咿呀」龙宝宝摇摇晃晃站了起来，对小晨曦显得亲热无比。辰南摩挲着小龙的鳞甲，轻轻叹道：「多谢你了，我们走吧，离开这里。」
　　小龙点了点头，而后又「呜呜」的叫了起来，伸出一只龙爪，指着地面的一堆「宝贝」嘟囔不停。辰南笑了笑，将小晨曦放在地上，解开身后的包裹，取出几件宽大的长衫，将地上的一堆奇果包裹了起来。而后又用一件长衫将三个包裹系在一起，挂在了小龙的颈项上。
　　小龙显得高兴无比，步履蹒跚的跟着辰南一起向谷外走去。
　　「哥哥，我们要去哪里？」走出百花谷后，小晨曦似乎有些不舍，不时回头向谷内观望。
　　「哥哥将你带到城镇去好不好？那里有好多和你一样大的小朋友，到那里后你会有很多的玩伴。」辰南对小晨曦的真实身份迷惑不解，但对她却是发自内心的怜爱，有时会把她当成雨馨的影子。这是他为自己设定的一道精神幻影，给自己一个希望，给自己一种期盼。当然这绝非儿女之情，这是对过去的一种追忆，从情感上来说他把小晨曦当成了自己的女儿。
　　小晨曦回头向谷内望了望，有些恋恋不舍，但最后还是露出了纯真的笑颜，道：「哥哥去哪里，晨曦去哪里。」
　　看着如此乖巧、可爱的小晨曦，辰南有些说不出话来了。这个看似只有三岁左右的可爱小天使，身上有着太多的神秘，但她自己却似乎懵懵无知。辰南对她又怜又爱，他决定一定要给她一个最幸福的童年，决不能够让她像雨馨那样与世隔绝，在大山中生活。
　　辰南抱着小晨曦，身后跟着步履蹒跚的龙宝宝，两人、一龙离开了古仙遗地。当他们刚刚走出百花谷时，消失了几天的四个妖怪头领再次出现在他们的眼前。
　　羽翼乌黑光光亮的八哥公主在空中飞来飞去，拍打着翅膀叫道：「你们出来的正是时候，古仙遗留的大阵马上又要运转起来了，这处古仙人遗地每千年间只开放数日。」接着它不停的叫着：「小仙子你真的要和那个家伙离开昆仑山吗？为什么不留下来？如果你留下来，我们会尊你为王！」
　　其他三个妖怪也满是期待之色，此时此刻它们虽然是兽身，但面孔上却出现了人类的希冀表情。
　　小晨曦脸上有几分不舍之色，冲它们晃了晃雪白的小手，道：「谢谢你们对我这么好，但我还是要跟哥哥一起离开这里。我也不知道为什么，我总有一种感觉，哥哥是我最亲最亲的人。」
　　辰南的心一颤，他越来越迷惑。究竟是神玉通灵，记住了雨馨所诉说的点点滴滴，还是雨馨借助神玉再次来到了这个世上？扑朔迷离！万年来百花谷内到底发生了什么？小晨曦到底是谁？这一切都被一团迷雾包围着。
　　八哥公主不甘的道：「这个家伙到底哪一方面好？怎么看都普普通通嘛，小仙子为什么偏偏对他有好感呢？」
　　「不要这样说说哥哥，哥哥很好。」小晨曦反驳道。
　　「哪里好啊，怎么看也不像一个好人。」八哥公主坚持不懈，频频诱导。
　　「闭嘴，你个贫嘴乌鸦。若是再聒噪，拔光你所有的鸟毛。」辰南看着在他眼前不断飞来晃去的八哥公主，再也忍受不住，出声斥责。
　　八哥公主被辰南抢白后，异常气愤，在空中大声的叫嚷着：「小仙子你看到了吧，这个家伙满嘴脏话，你怎么能够和他在一起呢？」 
　　辰南知道这些妖怪的行事准则，不能够随意伤害人类，他对眼前的几个妖怪没有丝毫惧意。故此，对它们出言毫不客气。看着八哥公主不断的吵嚷，他大声斥道：「每个人都有权利选择自己的生活，你凭什么胡乱干预？再敢不断鸟语，让龙宝宝烤熟你。」
　　小龙非常配合的大步上前而来，对着空中的八哥公主眨了眨大眼，而后又挥了挥龙爪。前几日龙宝宝没少和四个妖怪头领打架，论实力稍胜一筹，这令几个不愿大动干戈的妖怪非常头疼。
　　八哥公主看到小龙耀武扬威的样子，非常气愤，尖叫道：「别以为我怕你，我只是不想和你大打出手而已。」它虽然嘴上说不怕，但却再也不敢叫小龙为「大笨鸟」了。因为它发现每次那样称呼龙宝宝，都会令小龙狂性大发，和它缠斗没完没了。
　　小龙对它这些话直接无视，露出一个「龙式」表情，撇了撇嘴，表示不屑。
　　小晨曦被辰南抱在怀中，长长的睫毛眨了眨，一双大眼宛如黑宝石一般。她看了看面前四个奇怪的妖怪，又看了看满脸挑衅之色的小龙，道：「小龙龙你不要打架，小鸟、小猪你们不要拦着哥哥，我以后会回来看你们的。」
　　八哥公主看小晨曦早已打定了注意，根本不会留下，不免有些泄气。它轻轻叹道：「小仙子你不知道外买面的人有多么的坏，所有人的脑子里冲充满了肮脏的想法。在人类社会中，许多人会为了一点点的利益而不择手段。我们怕你吃亏，才不愿意你走出大山。」
　　小晨曦甜甜的笑着，道：「我不怕，哥哥会保护我的。」
　　「他？这个家伙本领奇差，怎么能够保护你呢？不信，让我们来试试他的本领。」八哥公主拍打着翅膀，在辰南头顶上方飞来飞去，似乎根本未将他放在眼里。
　　被一只怪鸟如此轻视，的确令辰南有些上火，虽说是一只妖怪，但这也足以令他感觉气愤不已了。他将怀中的小晨曦放在了小龙的背上，快速摘下背后的长弓，将一支雕翎箭搭在弓弦上。他双手用力拉开硬弓，弓如满月，弦声轻响，飞箭破空而去。
　　八哥公主似乎丝毫没有将这一箭放在眼里，对着飞向它的羽箭视若无睹。直到雕翎箭离它不足十公分时，它才感觉有些不妙。
　　「啊，魔法箭！」
　　的确，副院长给了辰南一套经过魔法加持的武器，这支雕翎箭正是威力绝大的魔法箭。箭羽自离开弓弦的一刹那便开始和空中的魔法元素共鸣了起来，其内的蕴涵的魔力被彻底激发。八哥公主虽然早已察觉出异常，但并并没有放在心上，直到箭羽越来越近，它才感觉有些不妙。
　　羽箭如电光，正中八哥公主。蕴涵着强大魔法力的雕翎箭「轰」的一声爆碎，强大的魔法能量波动瞬间在空中荡漾开来，将附近树上的叶子都震落了。辰南挡在小龙的身前，阻挡着魔法能量的余波，以免四散的能量流殃及到小晨曦。
　　强大的魔法箭羽并未伤害到八哥公主，但却令它光亮的羽翼翻卷了起来，它的样子看起来有些滑稽。
　　辰南知道，魔法箭虽然威力巨大，但对付这个和小龙实力相差不多的妖怪头领远远不够。他快速弯弓搭箭，魔法箭一支接着一支连续射出。林内「轰轰」之声不绝于耳，被射出的魔法箭一支接着一支的爆碎，空中爆发出一团团耀眼的光芒。
　　事实上魔法箭真的无法伤害到八哥公主，只有第一箭在它疏忽大意、毫无防范的情况下炸卷了它的羽翼。其他蕴涵着强大魔法力的雕翎箭皆在它身前数尺之外便碎裂了。
　　魔法箭所爆发而出的强大的魔法能量皆被八哥公主身上所散发而出的黑亮光芒阻挡在外，万难伤到它分毫。万千道黑色光芒自它体内透发而出，如一轮黑太阳当空悬挂。
　　眨眼间辰南箭筒内便空空如也了，他停止了无谓的攻击。
　　八哥公主也敛去了黑色的光芒，在空中气急败坏的叫嚷着：「啊，该死的混蛋竟然偷袭我，可恶！居然还用魔法箭！」它几次想冲下来攻击辰南，但又强行忍住了，气哼哼的道：「若不是顾及祖训，我一定要扯烂你，呜……我漂亮的外衣，呜……可恶透顶！」
　　「贫嘴乌鸦，你自己说过想试试我的本领的。」辰南揶揄道。
　　「混蛋，可恶！」八哥公主气的在空中飞来晃去，不过羽毛翻卷之后，它看起来狼狈不已。
　　旁边的野猪精、白兔精和梅花鹿精一副幸灾乐祸的表情，戏谑的看着八哥公主。小晨曦眨动着一双大眼，道：「哥哥不要和小鸟打架。」
　　辰南抚着她柔顺的发丝，道：「有时候有些事情是无法避免的，就像现在，哥哥如果不如此对它，它会一直聒噪下去，且会得寸进尺，没完没了。」
　　「胡说，我只是想让小仙子留下来而已。」八哥公主不服气的反驳着。
　　这时，那只肥壮的野猪精慢慢地走了过来，带给辰南一股沉重的压迫感。它伸出一只前蹄，以不可思议的角弯转向上，拍了拍自己的脊背，这个动作令辰南目瞪口呆。
　　八哥公主虽然很气愤，但还是没忘记做翻译，它气哼哼的道：「它想试试你的本领，你可以尽全力给它一击，它决不会还手，它想看看你到底有没有能力保护小仙子。」
　　辰南感觉有些好笑，这几个妖怪竟然跟小孩子一般。不过从它们的言行可以看出，它们的确对小晨曦充满了好感。既然这个野猪精让他全力攻出一击，他也不好拒绝，令它们轻视，他决定全力劈砍一刀。
　　三日前，在百花谷内，辰南那把普通的长刀已经被暗中的一名老妖怪击碎了。这时，他将副院长送给他的那把魔法长刀拔了出来。刀光并不璀璨，甚至有些暗淡，和寻常的刀剑并无两样。但辰南却可以清晰的感应到刀体内蕴涵的强大力量。他稍一运力，刀内的蕴藏的魔法力便随着刀芒透发而出，和空中的魔法元素共鸣了起来。
　　辰南双手抱刀举过头顶，集全身功力于刀身。熊熊金色烈焰自他身体透发而出，璀璨金光缭绕于他的体外，令他看起来如同一个火人一般。强大的力量被他灌注到刀体之中，原本暗淡的长刀爆发出慑人心魄的寒光，璀璨的刀芒激发而出，在空中发出「哧哧」破空之声。
　　辰南手中长刀向天，刀气直冲而上，冷森的杀气弥漫在当场。强大的力量波动以他为中心向四外荡漾开去，在空中传出阵阵波动。
　　长刀所透发而出的金色锋芒越来越明亮，越来越耀眼。近一米长的刀身之外是一丈多长的炽烈刀芒，无形刀气正在向有形刀气转化，金色的锋芒逐渐有实质化的迹象。
　　四个妖怪大吃一惊，虽然它们的修炼方法和人类不同，但修炼的本质殊途同归。它们感应到了辰南外放而出的强大力量，没想到他的修为强深至如此境界。
　　总的来说，这几个妖怪心智还不成熟。虽然本领高强，但许多方面都远远不及同级别的人类高手。若是一个人类中的高手有他们那样的修为，早已感应到了辰南的真正实力。
　　刀气最后介于有形与无形之间，一丈多长的刀芒近乎实质化，逼人的寒气令附近温度直线下降。
　　「斩」辰南大喝道，手中长刀直落而下，有形刀气如死神的镰刀一般向野猪精身上落去。
　　与此同时长刀所蕴涵的魔法力也爆发而，绚烂的光芒耀人双目。强大的魔法力与猛烈的刀气威势慑人，将前方的几棵大树摧残的乱叶飞舞，枝杈「咯吱咯吱」做响。最后几棵大树终于在狂暴而又强大的力量波动下轰然爆碎，在空中扬下纷纷扬扬的碎屑。
　　这仅仅是有形刀气与魔法力汹涌而出所造成结果，还为真个触及几棵大树。野猪精眼中泛出一丝恐惧的光芒，虽说它的修为无比惊人，但若是一动不动硬挨这一刀，恐怕也难以承受。
　　接近于实质化的炽烈刀芒即将劈中野猪精的刹那，它忽然扭动了起来，原本并不是多么大的躯体在一瞬间像充气一般膨胀了起来。在一刹那，野猪精变的比大象还要庞大许多，两根白森森的獠牙像两把巨剑一般寒光慑人。它扭头晃动着两根恐怖无比的獠牙，迎上了劈砍而下的有形刀气。
　　一丈多长的实质化璀璨刀芒「轰」的一声劈在了野猪的獠牙之上。
　　一声惊天动地的巨响，整片山林都仿佛颤动了起来。绚烂夺目的刀芒和野猪精的森森獠牙碰撞之后爆发出一团如太阳一般耀眼夺目的光芒。
　　剧烈的能量波动在百花谷外的山林内到处肆虐，林木狂舞，落叶纷飞。四散的刀气和魔法力将附近的山地被冲击的不成样子，一个个巨大的深坑出现在林地之上。许多大树，都已折断，地上尽是残枝败叶。
　　野猪精虽然修为惊人，但面对这强势一击，也被轰的摇了三摇，晃了三晃。辰南则被对撞后的大力掀飞了出去，他在空中横着飞出去五六丈距离后才掌握平衡，翻身落地。魔法长刀此刻已经彻底碎裂，只余一把刀柄在他手里。
　　并不是辰南修为不够深厚，实在是野猪精修为太过惊人，若是以人类的修炼等阶来划分的话，它最起码也达到了五阶境界，甚至已经接近六阶。虽然它只是被动防守，没有进行猛烈反击，但那强大的反震之力也不是一般高手所能够承受的。
　　辰南气血一阵翻涌，好在没有受伤，如此表现足以令几个妖怪震惊了。要知道它们是昆仑山中新生一代的妖怪头领，寻常人万难接住它们一击。
　　在刚才刀气与魔法力始一肆虐的时候，龙宝宝便载着小晨曦飞到了空中。此时小晨曦焦急无比，在空中挥舞着小手，道：「哥哥……你没事吧？」 刚才看到辰南被轰飞时，她差一点哭出来，直到此刻眼中还有点点泪光。
　　辰南冲她挥了挥手，柔声道：「晨曦不要担心，不要害怕，哥哥没事。」
　　野猪精停止了膨胀，且躯体又开始快速缩小，又恢复成了原来的样子。辰南丢掉刀柄，对着野猪精道：「还要试探我的本领吗？」
　　原本说好一动不动，任凭辰南尽全力给出一击，但最后关头它却突然变幻形体进行了适当的反击，这令野猪精感觉大失颜面，它「呼噜呼噜」叫了几声，感觉有些不好意思。
　　在空中飞舞的八哥公主又充当起了翻译，道：「它已经肯定了你的能力，在无超级强敌的情况下，能够保护小仙子的安全。」
　　辰南知道这几个妖怪是发自真心的在乎小晨曦的安危，他点了点头，道：「你们放心，我决不会令晨曦受到半丝委屈，更别说她的安全问题了。现在，可以让我们了走了吧？」
　　八哥公主无奈的点了点头，其他三个妖怪也不再阻拦。
　　龙宝宝自空中落了下来，辰南上前将小晨曦抱在怀中。小晨曦一把抱住了他的脖子，长长的睫毛上挂着几颗晶莹的泪珠，她有些后怕的道：「哥哥……我真的很担心！」
　　「乖，晨曦不怕，哥哥没事。」辰南按慰道。
　　八哥公主虽然想让晨曦留下来，但却没有任何办法，它无可奈何的在空中飞来飞去。最后落在梅花鹿的角上，对着三个妖怪叹道：「小仙子到底还是要和他离开这里了，可是老祖宗说他魔种深种，有一天可能会变成一个杀人魔王。唉，小仙子为什么要和这样的人在一起呢？」
　　辰南六识聪锐，灵觉超常敏感，八哥公主的话虽然微不可闻，但还是被他捕捉到了。他心中一颤，他想起了当年他父亲和他母亲所说的话：「东方啸天来袭的那个夜晚，辰南差一点走火入魔，魔种已经深种，他所要走的修炼道路可能与我完全不同……」
　　如今类似的话语再次响在他的耳边，他不禁有些动容。
　　小晨曦似乎也听到了什么，她偏着头看了看八哥公主，想说什么，但最后又忍住了。辰南心中一动，没想到小晨曦的灵觉竟然也如此敏锐。
　　辰南抱着她一起坐到龙宝宝的背上，在即将起身的一刹那，他忍不住向八哥公主问道：「你们的修为如此高深，几乎都已经能够幻化出人形，为何没有到人类的社会去历练？」
　　「你以为我们不想啊，若不是顾忌那可怕的仙……」说到这里它突然闭口了。
　　辰南大奇，道：「你们到底有什么顾忌？」
　　八哥公主对于辰南将小晨曦带走这件事，一直心存不满，它气哼哼的道：「哼，没有必要告诉你。总之，若不是有某些限制，恐怕人类社会中早就出现了一些本领强大的妖魔。」
　　辰南点了点头，他总算明白了。即便是修炼有成的强大妖怪也是有所束缚的，并不能够随意闯入人类社会。
　　小龙载着辰南和小晨曦冲天而起，小晨曦冲下方挥舞着一双雪白的小手，稚嫩，但饱含感情的话语自空中传来：「小鸟、小猪、小兔、小鹿，我会回来看望你们、看望伯伯他们的，我会想念你们的……」
　　昆仑山近千年来，一直流传着一个古老的传言，百花谷内的仙葩中孕育着一个迷失的仙子，这个生命极有可能成为未来的昆仑山妖界之王。
　　四个妖怪心绪复杂无比，传说在今日彻底破灭了。它们心目中的妖界之王随辰南离开了这里，它们心中无比失落，无比遗憾……
　　只是它们心中的失落远远比不上辰南，看着下方越来越远的百花谷，他心中无比酸涩，万年前的点点滴滴似乎就这样随着岁月彻底消逝了。雨馨和晨曦两个人的名字与身影在他心中纠缠不断……
　　再回首恍然如梦，再回首往事如风，他无言的冲下方挥手……
　　再见……第二章 惹怨
　　
　　　　
　　插天峰海拔七千米，如一把利剑一般直上云霄，山峰寒流涌动，云雾缭绕。峰顶空气虽稀薄，但冷冽的寒气吹到人身上后如同利刃加身一般，刺骨、难耐，寻常人万难忍受这种极限低温。
　　辰南将包裹中所有的衣服都裹在了小晨曦的身上，令她看起来像个胖胖的布娃娃一般。同时辰南倒坐在小龙的背上，用自己的脊背为他怀中的小晨曦阻挡迎风而来的寒流。他体内玄功流转不停，金色的光芒充斥在他的体表，将晨曦笼罩在里面，阻挡着外界的严寒。
　　令辰南感到惊异的是小晨曦似乎根本不惧怕寒流，她似乎根本没有感到寒冷。细看可以发觉，在她的体表充盈着微不可见的七彩光华，阻挡着冷气，推斥着他的金色真气。这一发现着实令辰南吃惊不已，小晨曦体质非同寻常，与她的出身一样蒙着一层神秘的面纱。
　　雪峰之上银装素裹，大雪纷飞，小晨曦从百花盛开的古仙遗地突然进入这片冰雪世界，感觉异常惊奇，一双大眼不断眨动。后来她似乎感觉到了辰南在打量她，娇憨的道：「哥哥，我一点也不冷，你不要担心。」
　　辰南溺爱的抚了抚她的软发，道：「不要说话，免得寒气灌到口中。」晨曦用力点了点头，不再说话，样子很是乖巧。不过她越是如此纯真、可爱，辰南越感觉心酸，因为在她身上有着和雨馨惊人相似的特质。
　　小龙不愧为五阶圣龙，飞若疾电，眨眼间便将巍巍昆仑山甩的无影无踪。出离高山区后气流逐渐变暖，在辰南的命令下小龙放缓了飞行速度，令好奇的小晨曦能够更好的在空中俯瞰大地上的景物。
　　从本质上来说辰南是一个自由散漫的人，不喜欢被外界力量束缚，从拒绝露丝的百般利诱就可见一二。副院长抓住了他的一些把柄，让他参加在仙武学院举行的四大学院强者热身赛，这件事令他很是反感。辰南虽然知道奸诈的副院长本性并不如外表显现出的那样坏，但还是很抵触他的这种手段。
　　一边沿原路回返，辰南一边思索着一些问题，他在考虑是否要回返罪恶之城。或许他现在已经没有必要回去了，就此隐居在晋国，将小晨曦抚养成人，看着她快快乐乐长大。然而他又觉得这个想法太颓废了，人生不应如此暮气沉沉，他不应如此消沉。
　　一路上辰南想了很多，从复活到现在，他细细回想了一遍。他这个一个万年前的人竟然自远古神墓中复活而出，这令他自己都感觉有些难以相信。
　　神魔陵园除了埋葬着人类中的至强者、异类中的顶级修炼者外，其余每一座坟墓都埋葬着一位远古的神或魔。但他死前，修为平平，能够被埋葬在哪里，其中定然有隐情。从他那座没有墓碑的低矮小坟也可以看出，他这位「死者」似乎和别的坟主不一样。其间迷雾重重，他看不清，看不透，想不通！
　　在楚国西境那个小镇生活了一年，他不断调整心态，迷茫的他渐渐摆脱了过去的阴影，他渐渐的将自己当成了一个现代人。
　　不过在他的内心最深处却掩藏着一丝沧桑，不过为了更好的活下去，他只能将一切深深掩藏在心底。
　　为了生活，他不得不演戏，将真实掩藏，用虚伪包装，或许生活原本如此。辰南有时虽然会有一丝疲惫的感觉，但他不得不那样做，压抑自己的本性。
　　大闹楚国帝都，逃到罪恶之城，走进古仙遗地百花谷……
　　如今他的身旁多了一个小晨曦，看着小晨曦那纯真的笑颜，他决定要改变，不再逃避，正视现实，因为他的身上多了一分为父、为兄的责任。他需要振作，他需要重新开始。
　　一直以来辰南都在追寻万年前的惊天大秘，今后他还将追寻下去。他想知道一万前到底发生了什么，号称永生不灭的神魔为何死去，他为什么会被埋葬在神魔陵园，他为何能够复活而出……
　　就连小晨曦的真实身份似乎也要追溯到万年前，是的，他怀疑晨曦的真实身份，晨曦似乎真的不是雨馨。但她的身上却折射出了雨馨的某些影迹，似乎在向他暗示着什么，要他一路追寻下去……
　　「难道雨馨特意留下了点滴线索，要我沿着某条道路探索下去？」
　　太多的秘密，太多的无解之谜！辰南现今的生活和万年前的种种有着千丝万缕的联系，万年前的真相对他来说意义重大无比！他必须要探查出过去的点点滴滴，追寻神魔的遗迹，探索那段湮灭的历史，令真相彻底大白！
　　辰南想了很多很多，发散式思维，从一件事跳到另一件事，渐渐的他自己都感觉有些乱了。最后他做了一个决定，不逃避，回到罪恶之城。人生不能太过消极，人不应太过消沉，有挑战的地方才能够激起奋发的斗志。
　　在高空极速飞行，极大的满足了晨曦的小孩子贪玩心性，令她笑声与惊叹声不断。昆仑山虽然距离晋国都城非常遥远，但在小龙闪电般的飞行速度下「千里成寸」。半个时辰之后，小龙降落在楚国都城外一片树林中。
　　若是让龙宝宝走进晋国都城，定然要惊世骇俗，在东方很少能够看到西方的龙，它这样一个庞然大物若是出现在一国都城肯定要引起轰动，引来无数人围观。在辰南百般「劝说」之下小龙才放弃和他一起进城的想法，不情愿的走进了树林中。
　　辰南之所以没有立刻前往仙武学院和龙舞等人会合，是想进城为小晨曦购买一些衣物，她小小的娇躯裹着他宽大的衣衫实在不成样子。
　　晋国国土虽然不算辽阔，但国力并不弱，该国百姓倒也能够安居乐业。其国都开元城繁华无比，算的上东大陆的一座名城。
　　辰南抱着小晨曦走进了开元城，城内车水马龙，街道两旁店铺林立。拐角等地人群聚拢，里面多半是些杂耍、演戏的卖艺人，这令小晨曦好奇无比，不断向里张望。辰南耐心的为她讲解，就像当年初次将雨馨自大山中领进城镇时一般。
　　辰南抱着小晨曦穿过拥挤的人群，走进一家裁衣店。店内无论老板还是裁缝们都惊异于小晨曦的美丽，看着眼前这个粉雕玉琢一般的可爱小女童，店内所有人不都不由自主的夸赞。
　　裁缝认真而又仔细的为小晨曦量好尺寸后，告诉辰南一个时辰之后可以到这里来领取衣服。辰南抱着晨曦走出裁衣店，对她道：「哥哥领你去吃好吃的好不好？」
　　「好」小晨曦娇憨的应声道。
　　开元城为东大陆的一座名城，自然繁华无比，酒楼林立。辰南抱着小晨曦走进一座三层酒楼，在一枚金币的打赏下，酒楼内的领班亲自客客气气的将他们领进了雅间。
　　雅间古色古香，门帘为为紫竹块穿连而成，桌椅则为梨花木雕刻而成，墙上挂着几副山水画，总的来说这家酒楼的装潢还算考究，不像寻常酒家那样俗套。
　　晨曦的心智虽然远远超出同龄小童，但对日常所知却相对甚少，当初老妖们所交有限。自从进城之后，她对一切都感觉好奇无比，在雅间内也不例外，天真的问东问西，辰南耐心的为她一一解答。
　　辰南在百花谷默默无言的呆了三天，滴水为进，此时腹内早已空空如也，虽然知道此刻应该吃些清淡的食物，但最后还是没能够阻挡住肉食的诱惑，各色菜样总共叫了十几道。
　　辰南一边给小晨曦讲解着一些生活中的常识，一边注意聆听隔壁雅间的谈话。事实上自进屋后他就一直在仔细倾听，因为在隔壁吃饭的人似乎来头甚大，而且在谈论仙武学院这次强者热身大赛的事情。
　　隔壁房间传来一个甜腻、柔媚的女子声音，娇笑着道：「没想到小侯爷的大哥神勇过人，竟然真的打败了那个强大的魔法师。」
　　被称为小侯爷的人话语比较霸道，一听就知道平日骄横无比，口气非常冲：「哼，我大哥堂堂三阶亚龙骑士怎么可能会败给神风学院那个魔法师呢？虽然那个魔法师也已经达到了三阶境界，但他无论如何也不可能战胜修炼者中的战斗者――――龙骑士。我大哥的修为即便是放眼四大学院，也没有几个青年高手能够与他抗衡！」
　　女子娇笑道：「小侯爷的的修为不比大公子弱，若是下场定然也能够大显神威！」
　　辰南一皱眉，凯文竟然大败，神风学院居然败北。从隔壁的谈话可知，四大学院藏龙卧虎。在强者的热身赛中每个学院都出动了一名三阶修炼者，最后战神学院的神威小侯爷一战定局，令战神学院最终胜出。
　　辰南对于神风学院败北这件事并无过多想法，但对于隔壁那个小侯爷却有些不屑。从他们交谈的话语中明显可知这个人骄横自大、狂妄无比，似乎出了他大哥神威小侯爷，天下青年高手就属他最厉害。
　　隔壁房间似乎有五、六个人，从其他人那些客气、略带恭维的话语，辰南得知了他的身份，为东方某一小国名门之后。他同他的大哥同在西方的战神学院修炼，这次来晋国参加强者热身赛。
　　对于这个狂妄无知的二世祖，辰南鄙夷不已，了解仙武学院大战的结果后他已无心倾听。
　　不多时伙计将菜一道一道的送了进来，辰南小心的将一块鱼肉中的刺剔净后加给了小晨曦，道：「来，尝一尝。」可是小晨曦刚含到口中又吐了出来。
　　「怎么了，刺到了吗？」辰南紧张的问道。
　　「没有。」晨曦苦着一张小脸，道：「哥哥我吃不下，感觉有些恶心……」
　　「啊」辰南以为这道菜做的有问题，急忙加起一块鱼肉尝了尝，发觉并无异常。他奇怪的望了望小晨曦，以为她不喜欢吃这道菜，又给她换了几道菜。结果还如刚才那般，小晨曦刚刚含到口中便又吐了出去。
　　她皱着琼鼻，道：「哥哥我真的吃不下这些东西。」
　　辰南傻了眼，急忙将伙计叫了进来，不断的换菜，但每次小晨曦只是闻了闻，便开始摇头。经过反复询问她的感受，最终辰南终于发现了一个惊人的事实，小晨曦竟然吃不下任何饭菜，最终她只吃了几粒果盘中的葡萄。
　　不食人间烟火！小晨曦竟然真的吃不下人间的食物！
　　辰南惊异无比，他怜惜的抚着小晨曦柔顺的发丝，道：「晨曦你不饿吗？」
　　小晨曦摇了摇头，灿烂的笑道：「哥哥不要担心，我根本没有饥饿的感觉。」
　　「啊……」辰南再次目瞪口呆，道：「你感觉你想吃些什么样的食物？」
　　晨曦偏着头认真的想了想，最后从怀中掏出一枚晶莹剔透的奇果，道：「吃它就可以。」
　　辰南一阵头痛，那枚奇果是龙宝宝照料小晨曦时送给她的，这可是古仙遗产地产的天材地宝啊！若是她必须以这种仙芝、参果为食物，那……
　　「哥哥不要为我担心，我真的没有什么不妥，我有一种感觉，我好久好久吃一枚这样的果子就可以了。」
　　小晨曦稚嫩的话语令辰南想起了一些传说。强大的仙人，恐怖的妖魔，传说这些至强的存在平日已经不需要进食，修炼时所吸纳的天地精气已经能够维持他们身体所需。他们偶尔进食也是那些仙芝、参果之类的天材地宝。
　　辰南看着小晨曦久久无语，直到小晨曦摇晃他的手臂，他才醒悟过来。
　　「哦，你只喜欢吃这些东西啊，没问题，龙宝宝那里有许多。另外神风学院某个可恶的老混混手中更多。」辰南想起了神风学院副院长所掌握的药库，学院历年来所收集的珍贵药草都存放在那里，这也是龙宝宝看中神风学院的原因，他可以通过龙宝宝取得晨曦所需。
　　辰南三日未进食，现在免不了狼吞虎咽，小晨曦饶有兴致的看着他的吃相。
　　吃过饭后辰南带着小晨曦再次回到了裁衣店，裁缝将做好的几件童装递给了辰南。小晨曦虽然年龄幼小，但经过一番简单的打扮后更加惹人怜爱，像个可爱的小天使降临到了凡尘，惹得店内每个人都想上前抱一抱。
　　看着许多人围着她赞美，小晨曦甜甜的笑了起来，而后挨个问好：「伯伯好，叔叔好，哥哥好，姐姐好……」令所有人眉开眼笑，不停的夸赞她懂事。
　　突然，店门被人用力「砰」的一声推开了，一个略带骄横与霸气的青年男子声音传了过来：「老板，我订做的衣服好了没有？」
　　这是一伙年轻人，为首之人身材高大，面色微黑，一双大眼宛若铜铃，长相甚是凶悍。在他身旁是一个双十年华的美貌女子，妖艳无比，如小鸟依人一般紧紧的依偎在他的身边。不过怎么看，都有一种美女与野兽般的感觉。
　　旁边几人身着名贵的绫罗绸缎，一看就是富家子弟，由几人外放的气息可以判断都是修为高深的武者，不过这几人似乎都以那个身材高大的凶悍青年马首是瞻。
　　在高大青年开口说话的一刹那，辰南就已经从他的声音得悉了他的身份，正是刚才在酒楼吃饭时他隔壁那个雅间的小侯爷。对于这样一个蛮横的二世祖，他没有什么好感，匆匆结帐后便领着小晨曦向外走去。
　　小晨曦刚刚穿上新衣，显得很兴奋，没有让辰南抱她，自己当先蹦蹦跳跳向前跑去。在与长相凶悍的小侯爷擦身而过时，她不小心碰到了小侯爷长衫的下摆，一股大力快速向她涌去，晨曦还未明白怎么回事，就被小侯爷的外放的劲气冲撞了出去，摔倒在地。
　　小晨曦一边揉着膝盖呼痛，一边从地上爬了起来，一双大眼中噙满了泪水，随时可能会溢出。辰南大惊失色，没想到这个蛮横的二世祖竟然如此霸道，居然向一个小孩子出手。他快步上前来到小晨曦的身旁，但未明她哪里受伤之前没敢碰她。
　　「晨曦伤到哪里了？」他焦急的问道。
　　「没有受伤，只是摔的有些痛，哥哥不要担心……」小晨曦声音低低的道，强忍着自己的泪水。
　　辰南用袖子擦去她眼中滚落而下的几滴泪珠，柔声道：「晨曦乖，不哭。是哥哥不好，没有保护好你。」
　　辰南站起身来，转身愤怒的注视着那个小侯爷，他心中像有一团火在燃烧。这个蛮横的二世祖实在可恶透顶，居然向一个小孩子下这么重的手。若非晨曦体质异于常人，早已被震伤。
　　小侯爷冷冷的瞥了一眼辰南，低头看了看晨曦，斥道：「小丫头走路怎么不知道看路？！」
　　晨曦低着头小声道：「对不起大哥哥，是我不小心……」不过她的小脸上满是委屈之色，长长的睫毛上挂着几颗晶莹的泪珠，样子让人又怜又痛。
　　　如今小晨曦在他的心目中的地位毫不逊色于那三人，他已经将小晨曦当作亲生女儿一般看待。可以说在这个世上，小晨曦是他心中唯一的牵挂，他不能容忍任何人伤害她。小晨曦是他这一世的逆鳞，他自己可以委曲求全，但绝不能容忍晨曦受到半丝委屈。
　　「你怎么能够对一个三岁的小孩子下这么重的手？！」辰南愤怒的面对着小侯爷，言语甚是严厉。
　　「哼」小侯爷冷哼了一声，道：「本候乃习武之人，这是出于本能的自我保护，当时已经手下留情，如若不然这样一个小东西早已骨断筋折。」
　　紧紧相依在小侯爷身旁的那个妖艳女子轻笑道：「小孩子走不好路，撞到别人，自己栽倒在地，怨得谁？！」
　　旁边那几个身着名贵绫罗绸缎的富家子弟脸上皆带着淡淡的笑意，一副看戏的样子。
　　衣店的老板、几个裁缝、还有几名顾客看着眼中满是泪水，脸上满是委屈之色的小晨曦，真是又怜又痛。他们虽然深深厌恶小侯爷的无耻与骄横，但却也不敢言声，他们得罪不起这样的豪门恶少。
　　「哥哥……」小晨曦眼中噙着泪水小声唤道。
　　辰南强压下心中的怒火，转身来到晨曦的身旁，爱怜的拢了拢她的头发，而后将她抱了起来，柔声问道：「晨曦怎么了？」
　　「哥哥我们离开这里吧。」
　　小侯爷对辰南异常不满，平日每个人都对他必恭必敬，刚才辰南居然顶撞他，这令他心中非常恼火。此时看到他转身，以为他害怕退缩了，他冷声道：「想走？哼，没那么容易，先给本侯道歉！」
　　旁边的那个女子对他道：「此人修为似乎不凡。」
　　「哼，这样才有味道，今天本侯正好活动一下筋骨。」小侯爷转头对旁边的一个贵族公子道：「如今在你们的地盘，找人给我看住他，今天我要慢慢和他玩。」小侯爷脸上带着残忍的笑容。
　　辰南柔声对晨曦道：「哥哥出去一会儿，你在里等哥哥好不好？」
　　小晨曦似乎知道接下来要发生什么，她一把搂住辰南的脖子，急切的道：「我不要离开哥哥！」接着她又冲小侯爷，道：「大哥哥对不起，是我不好，不小心撞到了你，我给你道歉……」
　　稚嫩的童音似乎令小侯爷都感觉羞愧了，但他深深恼恨于刚才辰南的无礼，他大声道：「小丫头现在没你什么事，那个小子你到底道不道歉？」
　　辰南抚着晨曦的脸颊，擦净她脸上的泪水，道：「晨曦你善良了，有时太过善良就是对自己残忍。这个世界上什么样的人都有，有些人是可以讲道理的，但有些人你根本无需敬他，越是敬他，他越是得寸进尺。和他讲道理就如同对狗讲道理一般，对这样的恶人只能以恶制恶！」
　　小候爷气的脸色骤变，怪眼圆翻，他还是头一次被人当面羞辱，他狠声道：「小子你真是活腻了！」他身旁的妖艳女子，以及另外几个富家公子也异常不满，皆冷冷的瞪着辰南。
　　「哥哥可是……」小晨曦看了看小侯爷一伙人，又看了看辰南，眼中满是担忧之色。
　　辰南柔声道：「晨曦不怕，这辈子只要哥哥还能够站着，就决不会让你受到任何伤害，受到任何委屈。」他抱着晨曦走到裁衣店的老板身前，道：「可以帮我照看一下这个孩子吗？」
　　店主虽然很害怕，但看到小小晨曦惹人怜爱的样子后还是立刻答应了。辰南将晨曦放了下来，转身刚要离去，小晨曦忍不住叫道：「哥哥……」
　　他停身看了看她，道：「有些事情即使你再怎么躲避，也是无法避免的。就像现在，即使我们放下尊严给他们道歉，他们也会像疯狗一样狠狠的咬上我们几口。与其如此，不如直接打狗！」
　　
　　第三章 怒战
　　
　　　　
　　小晨曦不仅心智远远高于同龄小童，体质也大异于常人。她对能量格外敏感，早已觉察到了眼前那几人体内的强大力量。她非常担心辰南，眼睛红红的，对着离去的辰南用力点了点头，不再言声。
　　此刻小侯爷早已怒极，眼前这个外表看起来平凡普通的青年频频出言顶撞他，这令平日一向骄横的他心中似有一团火在燃烧。他用手点指着辰南，道：「小子，今天你死定了！」接着他又转头对旁边的几个青年，道：「你们都是开元城的贵族，今天我想在大庭广众之下和他玩，你们能够善后吗？」
　　其中一个青年贵族爽快的答应道：「没问题。」
　　小侯爷哈哈大笑道：「好，爽快。」他脸上现出狰狞之色，狠狠的盯着辰南，道：「小子你还有什么话要说吗？」
　　辰南此刻异常平静，冷声道：「对人我可以和他讲道理，对你我无话可说，要战便战吧！」说完他当先向裁衣店外走去。
　　小侯爷怒极反笑，道：「哈哈……好！好久没人敢和我这样说话了，我到要看看你凭什么！」
　　裁衣店外是城内的一条主干道，宽阔无比，来往行人川流不息。当小侯爷一行人来到街道正中央时，来往的行人不由自主向两旁退去，从他们身旁远远绕过。
　　原因无他，此时小侯爷身体外放出一股强大的气息，一股剧烈的能量波动以他为中心如潮水一般向四外扩散。涌动的能量流令一些不明所以想靠近的人跌跌撞撞，许多行人惊恐的望着他。
　　这时原本喧嚣的大街一下子静了下来，所有行人驻足，远远的观望。宽阔的街道正中央变的空旷无比，小侯爷身旁的那个妖艳女子和那几个衣衫华丽的贵公子远远退到了路边，场中只剩下小侯爷和辰南两人。
　　「嘿嘿，小子，从来没有人敢像今天这样如此顶撞我，你可知道这样做的后果吗？」小侯爷狰狞的笑着，他的身体突然爆发出一团青色的光芒，青色光芒如跳动的焰火一般笼罩在他的体外。
　　他上身的衣服在刹那间碎裂，粉碎的衣衫如尘沙一般在空中飘扬而下。赤裸的胸膛上是浓重的胸毛，黑糊糊一大片，此外他别处的体毛也分外粗长，整个人看起来像一只凶残的大猩猩一般，样子格外狰狞、恐怖。
　　辰南双眼瞳孔缩了缩，绽放出两道寒光，他冷冷的道：「少废话，动手吧！」他虽然已经知道小侯爷的修为已经达到了二阶大乘境界，即将迈入三阶高手之列，但他心中毫不在乎，在这一刻他出奇的冷静。这是万年前他就已锻炼出来的对敌心态，越是遇到强敌，越是面对大战，他心中越是冷静。
　　仙武学院的强者热身大赛刚刚结束不久，来此参加对抗大赛的各大学院的青年高手还没有离去。这两日许多青年强者都在晋国都城游览，这条主干道上的不平常事件很快就吸引来了一些四大学院中的青年高手。
　　人群之中有人一眼便认出了长相凶悍，透发着强者气息的小侯爷，这些人都知道他是神威小侯爷的弟弟。毕竟神威小侯爷在强者热身赛中大出风头，败尽四大学院参赛高手，他身边的人自然也成了人们关注的焦点。
　　这些人不知道飞扬跋扈的小侯爷为何要在此大动干戈，但每个人都很期待这场大站。或许这是许多人心理阴暗面的共性吧，将发生在别人身上的惨烈冲突，视为自己的乐趣。
　　小侯爷一再在言语上吃亏，早已恨极了辰南，他大喝道：「小子你给我去死！」滚滚音波如炸雷一般响在当场，围观的许多百姓被震的一阵摇晃，许多人吓得急忙掩上了耳朵。
　　小侯爷身化一道青光，如一道光电一般向辰南冲撞而去。
　　辰南冷哼了一声，体内蛰伏的强大力量一下子躁动了起来，一股强大的气息自他体内瞬间爆发而出。耀眼的金光充盈在他的体表，璀璨的光芒如战神金甲一般笼罩在他的体外。
　　别人看到是一道青光向辰南冲撞而去，辰南看到是十几道交织在一起的拳影向他恶狠狠地击砸而来。他腾的一步上前，整条街道都跟着颤动了一下，他右拳猛挥而出，以力抗力，以暴制暴。
　　金色拳影四周是一道道炽烈的金芒，如金蛇一般在舞动，强大的力量使空间发生了扭曲，似乎要将拳影附近的虚空撕裂。莫大的压力浩荡四方，围观的人群被汹涌的力量推拒着向后退去，恐怖的波动令所有人都感到阵阵心悸，即便是人群中那些本领高深的修炼者也不例外。
　　辰南的右拳径直轰入小侯爷拳影的正中心，一声惊天动地的大响在场内响起，一股至强至大的能量流在场内爆发而出。
　　金、青两道光芒宛若两轮骄阳当空而照，璀璨的光芒耀人双目，巨大的能量流如山洪爆发一般喷放而出。汹涌的大力将所有观战的人向后推出去三丈距离，许多人仰面摔倒在地，现场一片混乱。
　　街道的正中央，能量涌动，劲风呼啸，狂风吹乱了辰南的长发，但他的身体却像一根铁桩一般牢牢的钉在那里。在这一刻他的身影给人一股高不可攀的伟岸感觉，他的四周仿佛浩荡着一股神魔的力量，他如君临天下的帝主一般威慑四方。
　　错觉？幻觉？观望的人已经分不清。
　　肆虐的能量流渐渐逸散，狂风也已停了下来，在辰南的身前出现一个深一丈的巨大沟壑，街道被毁得不成样子。
　　「咳……」深坑内发出阵阵咳嗽声，一只巨大的手掌扒住了坑沿，满脸灰尘的小侯爷自坑中艰难的爬了上来。此刻他狼狈无比，右手掌淤黑肿胀，若不是最后关头他用奇功将拳头上承受的大力导引向四肢百脉，他的右手就彻底废了。
　　一拳！仅仅一拳败北！这令骄横的小侯爷有股想哭的感觉，这是他有生以来遭受到的最大耻辱，即便是他的大哥也不可能这样简单的击败他！
　　「我不服，小子再来，我一定要杀了你！」小侯爷双眼血红，如野兽一般在咆哮着。
　　辰南仿佛自梦中惊醒一般，刚才他陷入了一种奇妙的境界。在挥出拳头一刹那，他感觉一切是一切那样的自然，浑圆如意，道法自然，在那一刻他有种与天地合一般的感觉！没有执念，心中无我、无物，了无痕迹，浑若天成的一拳！
　　他心有所感，冷冷的迎上小侯爷愤怒的目光，道：「你不是我的对手！」
　　听到这句话小侯爷仿佛受到了莫大的羞辱，他仰天长嚎，状若疯狂。嚎声对于普通百姓来说如同魔音穿脑，大多数人都无法忍受，纷纷痛苦的捂上了双耳，人群中修为稍弱的修炼者也眉头紧皱。
　　小侯爷的同伴，那个妖艳的女子，还有那几个贵公子急忙奔入场中，向他劝说着什么。
　　小侯爷用力推开他们，大声喊道：「不行，我一刻也忍受不了，我要他现在就死去。我走到哪里，我的龙飞到哪里，它离这里不会太远，当我的龙来到这里之后我一定要手刃这个小子。」
　　天空中出现一个黑点，黑点越来越大，一头飞龙穿过云层，快速向地面冲来。不多时一头七丈多长的黑色飞龙降临到街道上空，在上方不断盘旋。
　　狰狞巨大的龙头上一双银角寒光闪闪，碧蓝的大眼熠熠生辉，阔口中白森森的牙齿显得格外恐怖。龙身上闪闪发光的黑色鳞甲幽森冷寒，龙腹之上四只粗壮的龙爪看起来强而有力，一对角质巨翼荡起阵阵狂风，令下方地面尘沙飞扬，龙身末端长硕的巨尾似神话传说中的打神鞭一般让人望而生畏。
　　辰南以前看到西方的龙就会联想成生翼巨蜥蜴，但随着他对这种具有极高智慧的生物的了解，便越来越不敢轻视了，他深深了解到了它们的强悍与可怕之处。
　　围观的百姓几乎从未看到过这种庞然大物，这个狰狞的巨大怪兽突然显现在街道上空，令众人恐慌无比。百姓纷纷逃离现场，街道上一片大乱，拥挤不堪，哭声、喊声响成一片。
　　混乱的街道上许多人被挤伤，被踩伤，直到一刻钟后现场才恢复平静。此时还留在现场的人都是一些修炼者，能有一百多人，其中部分人是四大学院的学生。
　　小侯爷狂笑道：「小子你死定了，今天我一定要将你碎尸万断。」
　　「你已经说过很多次了，但我还好好的站在这里。事情是做出来的，而不是说出来的。」说到最后辰南大吼道：「你来试试看，到底能不能够取我性命！」
　　从百花谷回来之后他的心情一直很低落，刚才小晨曦又遭眼前这个恶少的欺辱，辰南的心情简直坏到了极点，此刻他已经动了真怒。
　　小侯爷打了个呼哨，飞龙缓缓降落。这条主道虽然宽阔，但也难以容下七丈长的龙身，飞龙只能头尾顺着街道的方向降落而下。
　　小侯爷纵上龙背之后，飞龙冲天而起，在场内荡起一股猛烈的狂风，搅的场外几个修为稍弱的人差一点栽倒在地。
　　小侯爷拔出腰间的巨剑点指着辰南，道：「我要让你明白龙骑士才是修炼者中的战斗者！」
　　辰南看了看在空中盘旋的巨大龙躯，又看了看不远处的裁衣店，他怕接下来的大战会殃及到躲在店中的小晨曦。他冲空中大声喊道：「我们去前方的广场决战！」说罢他大步想前走去。
　　「好，正合我意，在那里才放的开手脚。」小侯爷驾御着飞龙向前冲去。为看热闹而观战的修炼者也向那里赶去。
　　辰南心中有一丝隐忧，他即便胜了那个狂傲的恶少，接下来可能还要对付几个贵族公子。这是他们的地盘，他不知道最后能否全身而退。他心中已经做好了最坏的打算，就是浴血搏命，也一定要带着小晨曦突围而出。
　　走出去十几步之后辰南回头望了望，他发现娇弱的小晨曦正站在衣店门前冲他晃着小手，口中轻轻的唤着：「哥哥……」她双眼通红，脸上满是担忧之色。
　　辰南收起冰冷的面孔，露出一个灿烂的微笑，冲她挥了挥手，大声喊道：「晨曦乖，在这里等哥哥，哥哥一会儿来接你。」而后他大步向前走去。无论如何，即便让他去死，他也不能够让晨曦受到任何伤害。
　　晋国帝都飞龙咆哮，七丈长的庞然大物在高空不断盘旋，惊动了开元城内所有修炼者。无论是本地高手，还是四大学院的学生都向这片广场聚集而来，围观的人越来越多。
　　小侯爷驾御着飞龙好不威武，黑色的飞龙咆哮震天，守城的军兵也发现了这里的异常，一队人马快速向这里赶来。
　　辰南喊了声：「得罪。」他从人群中一名武士手里夺来一把西式阔剑，这把巨剑可双手合握，也可以单手擎。对于喜欢大开大合，威猛招式的人来说，这是一把不错的兵器。辰南掂了掂，觉得还算趁手。
　　他站在地上一动不动，单手举剑，阔剑向天，大声喊道：「来吧！」面对凶悍的飞龙和他的主人，辰南不敢轻视。他已经做好了大战的准备，玄功流转，百脉内皆充盈着强大的力量。
　　「吼」黑色飞龙发出一声咆哮，在小侯爷的命令下快速向下冲来，一股狂风从天而降，地面上沙尘飞扬，铺在广场地面的石板都发出了颤动的响声。
　　飞龙张着血口，露着森森白牙，向辰南恶狠狠的扑来，同时两只粗壮有力的前爪也向他抓来，黑亮、锋利的巨爪足有有半丈多长，寒光闪烁，慑人心魄。
　　小侯爷端坐在飞龙背上狞笑着，他手中握着一把西式巨剑，狠狠的向辰南劈斩而来，剑锋上所激发出的青色斗气璀璨耀眼、冷森逼人。
　　面对这猛烈的冲击，辰南不敢托大，改为双手握剑，阔剑被他高高举过头顶。原本的暗淡的剑锋在刹那间明亮了起来，金色的光芒充盈在剑体之上，阔剑像是有了生命一般不断颤动，发出阵阵鸣音。
　　一道一丈多长的剑芒直冲而上，剑气穿空，锋芒耀眼。破空之声宛若金属交击，铿锵之音透发着一股死亡的气息。
　　「吼」巨大的飞龙吼啸之音响在广场之上，震的所有人双耳翁翁做响，飞龙眨眼便冲到了辰南的眼前。
　　辰南用力劈出一道凌厉无匹的璀璨剑气，和小侯爷劈来的斗气冲撞在一起，爆发出一团耀眼的光芒。而后他如闪电一般向后移动了两丈距离，在原地留下一道残影。
　　俯冲而下的飞龙双爪抓空，狠狠的抓在了地面上，两个半丈多深的大坑出现在广场之上，大地一阵颤动。
　　辰南已经腾空而起，跃到三丈虚空之中，举阔剑向下猛劈。飞龙摆头向上冲击而起，两根半丈多长的巨角向辰南顶去，与此同时小侯爷手中长剑所激发出的璀璨斗气也向辰南冲击而去。
　　辰南用力大吼了一声：「斩！」
　　至强至大的力量波动在广场上如海浪一般汹涌澎湃，辰南手中的阔剑爆发出一团比太阳还要夺目的光芒，一道近两丈长的实质化剑气如长虹经天，惊现在广场的上空。
　　恐怖的力量波动，浩荡在每一寸空间，场外所有观战的修炼者都感受到了一股窒息般的压迫感，莫大的压力重如泰山，压得他们喘不过气来。
　　这威力绝大的一剑已经倾尽辰南全力，目前这是他所能够施展出的最浩大的一剑。强势一击令飞龙感觉到了恐惧，小侯爷脸色大变，集全身功力于手中巨剑之上，迎击而上。
　　「轰」
　　耀眼的光芒如十日耀空，广场上每一寸空间都明亮无比，汹涌的能量流到处肆虐。一声凄惨的龙啸在场中响起，凄厉的吼叫震耳欲聋，黑龙翻腾着冲天而起，血浪自空中喷洒而下。
　　待到场内恢复平静之后，可以看到两根半丈多长的血淋淋的龙角丢落在广场之上，整片广场已经被肆虐的能量流冲击的不成样子，到处坑坑洼洼。
　　辰南手中的阔剑不堪承载实质化的剑气，在那巨大的力量冲击下已经彻底碎裂了。
　　黑龙在半空中凄厉的哀吼着，不断翻腾，小侯爷嘴角挂着血迹，死命的抓着龙身上的缰绳。过了好久黑龙才平静下来，它不仅双角被辰南斩断，头顶之上也被劈出一道半丈多长的恐怖伤口，血水不断涌出，甚至可以看到森森白骨。
　　此时此刻，场外已经有数百人在围观，皆是被黑龙的咆哮声所引来。辰南这威力绝大的一剑差一点夺去黑龙的性命，令场外观战的每一个修炼者都感到阵阵胆寒，如此身手足以艳惊一方。
　　尤其是四大学院的一些学生更是震惊，辰南如此年龄和他们相差无几，但身手却远远胜之。
　　小侯爷怒火中烧，他最心爱的黑龙居然被伤成了这副样子，他自己也身受重伤，气的他不断暴叫。
　　「哼」辰南冷冷的哼了一声，铿锵之音如铁锤一般砸在了在场每一个人的心间，让每一个人都打了个冷颤。
　　小侯爷再次驾御着飞龙冲击而下，但黑龙对辰南充满了惧意，在接近他时速度明显放缓，似乎不愿靠近。
　　正在这时一声轻笑在场外响起，一个嗲声嗲气的柔媚女子声音道：「呵呵，你这个小丫头好可爱哟，让姐姐好好的疼爱你一番。」
　　辰南闪脸观看，只见小侯爷一伙人中的那个妖艳女子正抱着小晨曦，不过并不是寻常的抱法，她的一双手臂正猛力的箍匝着晨曦。晨曦秀眉紧皱，小脸上满是痛苦之色，但却倔强的不吭一声。
　　辰南大怒，胸中像有一团烈火在燃烧。他狠狠的轰出一拳，浩大的力量将飞龙逼退之后，他怒吼道：「贱人放开晨曦！」
　　妖艳的女子娇媚的笑道：「呵呵，我好怕怕啊！」她一只手抱着晨曦，一只手轻轻的拍着自己高耸的胸部。
　　辰南愤怒无比，快速向她冲去。
　　「站住。」妖艳的女子冷声道，她将一只手放在了小晨曦的咽喉上后又媚笑道：「放心，我会好好疼爱她的，不过你若是敢胡来，可别怪我不客气。」
　　辰南愤恨的止住了脚步，他冷冷的盯着妖艳女子一会后无奈退回。这时小侯爷驾御着飞龙再次向他冲击而来，辰南手中阔剑已碎，他将靴筒中的匕首拔出，迎击俯冲而来的飞龙。
　　广场之上龙啸震天，剑气、斗气纵横激荡，能量流到处肆虐，强大的力量波动在每一寸空间浩荡。
　　「啊……」小晨曦稚嫩的声音突然在场外响起，声音中饱含痛苦。
　　辰南心中一紧，一边躲避飞龙的冲击，一边扭头观看。妖艳的女子正在掐小晨曦的小脸，令她滑嫩的脸颊不断变换形状。虽然相隔很远，但辰南还是能够看到小晨曦小脸已经被掐出一道道淤青。他双眼冒火，直欲发狂。
　　在辰南分心时，小侯爷恶狠狠劈斩出的斗气已经冲击到了他三尺之外。他急忙运转玄功，激发出一片金色光芒抵挡强大的斗气攻击。但由于太过匆忙，撑起的光幕未能够将斗气全部阻挡在外，他一下子被击飞了出去。
　　辰南在空中翻腾出去三丈距离后才落地，斗气的冲击虽然未给他造成多么严重的内伤，但还是令他胸腹间隐隐作痛。他将嘴角的鲜血抹净，冷冷的盯着妖艳的女子，道：「你现在如果放开晨曦，我发誓以后绝不会动你分毫。」
　　「哈哈……」妖艳的女子放浪的笑着，道：「你今天有命离开这里再说大话吧。」她身边的四个贵族公子也跟着笑了起来，很显然他们已经决定要留下辰南的性命。
　　小晨曦看到辰南嘴角挂着鲜血，焦急的喊道：「哥哥我没事，你不要分心……」但话还未说完，就被妖艳的女子用力拧了一下嘴巴。
　　此时此刻开元城内许多修炼者被吸引到了这里，这些人对于场内发生的事都是一副看热闹的心态。虽然有不少人愤怒于妖艳女子一行人的无耻，但没有一个人肯出面，这些人都不想得罪那个几个贵族恶少，深深知道他们家族势力的可怕。
　　当辰南再次和小侯爷战在一起时，妖艳女子竟然将小晨曦像丢沙包一样丢了出去。在晨曦即将摔落在地上的一刹那被旁边的一个贵族公子接住了，不过紧接着他又丢给了另一个贵族公子。
　　妖艳女子和四个贵族公子将小晨曦像沙包一样传来传去，但倔强的小晨曦再也不肯吭声，生怕令辰南分心。
　　但辰南怎么会看不到呢，他的心神有一半留在了晨曦的身上，要不然也不会和小侯爷战这么久而不能取他性命，他心痛不已！
　　
　　第四章 十步杀一人
　　
　　　　
　　妖艳女子和几个贵族公子为了扰乱辰南的心神，让小侯爷有机可乘，竟然如此恶待小晨曦。辰南虽然明白他们的目的，但他还是不能不怒。在这一刻他将他们恨之入骨，杀意在他心底弥漫而出。
　　小侯爷骑在飞龙背上哈哈大笑，道：「把那个小东西扔给我。」他驾御着飞龙快速冲到了妖艳女子的上空。
　　妖艳女子放浪的笑了笑，而后将小晨曦丢给了旁边的贵族公子，贵族公子将晨曦接到手中后用力向空中抛去。
　　辰南尽全力向前冲去，左手微扬，擒龙手出，巨大的光掌快若闪电一般向小晨曦迎去。但还是未能够快过离妖艳女子很近的小侯爷，飞龙快速沉下去的一刹那小侯爷一把抄住了小晨曦。
　　辰南像发了疯一般向前冲去，待来到妖艳女子几人身旁时，飞龙已经冲天而去。他向空中望了望，而后将目光移到了眼前几人的身上，在这一刻辰南眼中射出两道电芒，令眼前的几人不由自主打了个冷颤。
　　妖艳女子低声道：「今天我必须要置他于死地，不然有一个达到了三阶境界的仇敌，我们将寝食难安。」
　　四个青年公子齐齐点了点头，不过其中一人和不远处辰南的目光对上后明显现出了惧意。其他几人看到了他的表情，其中一人对他道：「你还未达到阶位高手境界，就在旁边观战吧，呆会儿可能会有护城的军兵赶到这里，你去和他们周旋。」
　　辰南将这一切看在眼里，一切听在耳中，他残忍的笑了起来，道：「今天是你们逼我的，我不管你们是什么人，不管你们有着怎么样的背景，你们谁也不能够活着离开这里！」
　　冰冷的话语不带任何感情，几人面色具一变，娇艳的女子道：「我们四个阶位高手再加上小侯爷，瞬间便可置你于死地。」
　　这时小侯爷驾御着飞龙还在高空中盘旋，辰南抬头望了望，而后突然发力向娇艳的女子冲去。其他三个达到阶位境界的贵族公子急忙出手，但辰南突然生生将身子改变了方向，与妖艳女子和三个阶位高手擦身而过，向那个刚刚离去的贵族公子追去。
　　那个贵族公子本身实力就弱，再加上对辰南早有了惧意，此刻看他向前冲来，吓得急忙撒腿奔逃。辰南紧追不舍，娇艳女子和其他三个贵族公子大惊，急忙在后追赶。
　　辰南早已动了杀心，此刻他嘴角挂血，乱发狂舞，体内金色真气疯狂涌出，仿若熊熊燃烧的烈焰，他像一个魔王一般。在追出去三丈距离后，他赶到了贵族公子的身后，右手匕首轻轻划出，一道血浪喷涌而出，贵族公子的人头飞出去五丈距离之后滚落在地。
　　血浪自无头尸体狂猛的向外喷洒着，将辰南染成了一个血人，他从还未倒下去的尸体上摘下长刀，而后一刀从尸身的背后捅了进去，生生将他挑了起来，向着追来的几人甩了出去。
　　这个贵族公子死的可谓冤枉头顶，空有一身本领，却因心存惧意而未施展出一招便被结果了性命。此时场外已经聚集了五六百修炼者，许多人都是开元城的人，对于辰南能够将这个恶少手刃，并未觉得残忍，反而在心中称快。
　　妖艳女子和三个贵族公子颜色大变，辰南竟然在他们的眼皮底下杀了他们的同伴，他们竟然未拦住，这令他们又惊又怕！
　　辰南早已对他们恨极，刚才他们竟然将小晨曦当成沙包一样丢来丢去，这是他无法忍受的，他已下了必杀的决心！
　　这时小侯爷已经驾御着飞龙从高空中俯冲了下来，他竟然拎着小晨曦的一双小脚，将她倒提在手中。
　　辰南看的目龇欲裂，他仰天狂啸，愤怒的声音震的空中的飞龙都晃了一晃，围观的修炼者中一些本领稍弱的人吓得瘫软在地。
　　可怜的小晨曦，可怜的孩子，刚刚走出大山就受了这么多的磨难！
　　辰南悲愤无比，感觉自己的血液沸腾了，有一股毁天灭地的冲动。如天使般可爱的小晨曦居然遭到了这样的欺辱，他不能够忍受，他曾发过誓就是自己去死，也不能够让小晨曦受到伤害，可是现在……
　　辰南长刀向天，刀芒似欲撕裂虚空，直冲而上。他愤怒的冲空中吼叫着：「如果你是个男人，就放开这个孩子，和你的同伙冲我来！」
　　小侯爷嘿嘿冷笑道：「少要鬼叫，现在你得听我的，你如果不想我把这个小丫头丢下去，就乖乖的不要动。」
　　小晨曦倔强无比，虽然被拎在空中，但一声不吭。辰南的心在滴血，他强忍着悲痛，柔声道：「晨曦不要害怕，是哥哥不好，没有保护好你。放心，你所受的委屈，哥哥一定要他们加倍偿还！」
　　小晨曦用力点了点头，大声喊道：「哥哥我不怕，你不要分心，不要管我……」
　　稚嫩童音令所有观战的修炼者都感觉又怜又痛，所有人都对这个小女童无限怜惜，对小侯爷深恶痛绝。
　　看着小晨曦如同一朵柔弱的花儿一般被那个恶少握在手中，辰南撕心裂肺的痛，热泪差一点滚落而下。
　　小侯爷大声冲辰南叫道：「不要反抗，否则我立刻捏死这个小丫头。」他命令飞龙俯冲了下来，而后又令飞龙张开巨爪向辰南抓去。
　　辰南当然不可能让飞龙伤到他，如果他被击成重伤，他和小晨曦都不能够活命。他快速躲闪到一旁，但却没有反击。飞龙锋利的龙爪将地面抓出两个深深的大坑，它对辰南可谓既恨又怕，这两爪未功，它急忙冲天而起。
　　小侯爷气急败坏的叫道：「我说过你不能躲，难道你不想要这个小丫头的性命了吗？」
　　场外观战的人都在心中暗骂小侯爷无耻，每个人都对他鄙夷不已。
　　辰南闭目略微估算了一下飞龙双爪的力道，而后一字一顿，道：「我――不――再――反――抗！」说吧，他将长刀别在腰间，昂然立在场中。
　　「不，哥哥不要啊……」小晨曦哭喊着。
　　小侯爷狞笑着令飞龙俯冲而下，一股猛烈的狂风自天而降，粗壮有力的龙爪发着慑人心魄的寒光向辰南抓去。
　　当巨大的龙爪将辰南包裹住的一刹那，辰南双眼射出两道寒光，强横的护体真气被他催发到了极限境界，他的身体发出一片耀眼的金光，他整个人都处在一片绚烂的光芒之中。
　　飞龙虽然将他抓了起来，但却难以伤他分毫，不过辰南也不好受，被攥在龙爪中他时时都要运功抗衡那强大的力道。
　　飞龙冲天而起，来到了半空中，小侯爷哈哈大笑道：「今天我要玩死你，竟敢和我斗，哼。」
　　小晨曦悲戚的哭喊着：「哥哥……」
　　辰南闭上了双眼，在这危急关头他在思量是否要逆转玄功，施展从未尝试过的禁忌之法！
　　他父亲的话语依稀响在他的耳边：「若是有一天你觉得实在无法战胜对手，到了生死存亡的危机时刻，你可以尝试将玄功逆转。但切记，非陷入死境，绝对不能轻易逆转玄功。如果可以选择，宁可拍穴击脉，以残身之法暂时催发出体内的潜能，也不要将玄功逆转！我虽然能够猜测到玄功逆转后的威力，但我总有一种不祥的预感，我从来都不敢去尝试……」
　　辰南猛一咬牙，体内强横的内力顿时逆向而行，他开始逆转玄功！散布于他体外的金色护体真气突然如潮水一般倒流进他的体内。
　　飞龙感觉龙爪中的那个让它既恨又怕的人似乎一下子失去了力气，它异常兴奋，爪上更加用力。龙爪中传出骨骼即将断裂时发出的「咯吱咯吱」的响声。
　　然而仅仅一刹那，一股浩瀚的大力自辰南体内爆发而出，滚滚魔气缭绕于他的体外，黑芒充盈在他的体表，辰南的双眼射出两道实质化的光芒。一瞬间，杀气充斥在每一寸空间，下方观战的人不由自主打了个寒颤，每个人都感觉到了一股发自灵魂的震颤。
　　一种死亡的气息，在天地间浩荡！
　　辰南冷笑着，伸开双手用力向龙爪扯去，慢慢的他竟然生生掰开了龙爪，从里面脱身而出。
　　龙背上的小侯爷感觉到了那股滔天的杀气，感应到了一股死亡的气息，但他却无法想象这一切皆来自辰南。
　　地面上的妖艳女子焦急的向他示警，飞龙也焦躁不安的咆哮。但为时已晚，辰南用力在龙爪上登了一脚，身化一道乌光冲天而起，在刹那间他的身体似乎变成了一把利剑。
　　一道乌光自下方穿进了龙翼，而后穿越而出，辰南的身体将龙翼剖开一个血淋淋的大洞，自下方冲了上来。大片的血浪自空中洒落而下，飞龙凄厉的咆哮着。辰南通身血红，浑身沾满了龙血，似来自地狱的恶魔一般，他身化一道红光向小侯爷扑去。
　　当小侯爷反应过来时，惊恐的发现他握着小晨曦双脚的那只手臂已经脱离了他的身体，辰南已经生生将它折了下来，鲜血正从他的断臂处狂涌而出。
　　「啊……」小侯爷惨叫着，悲嚎着。
　　辰南丢下那只断臂，将小晨曦小心的抱在怀中，而后命令道：「晨曦闭眼，现在什么也不要看！」
　　小晨曦闭着眼点了点头，将头埋在了他的怀中。
　　辰南的残忍的笑着，将腰间的长刀抽了出来，乌光一闪，血浪翻涌，小侯爷另一只手臂已经飞离了身体。
　　「啊，恶魔……」他一边哀嚎，一边惊恐的望着辰南。
　　辰南手起刀落，「噗」的一声斩去了小侯爷半个头颅，红的血，白的脑浆，喷溅而出，而后他一脚将小侯爷的死尸踢了下去。
　　下方观战的人看的心惊胆战，所有人都没有想到短短一瞬间形势逆转。看着飞龙身上那个浑身沾满鲜血的年轻人，地面上每个人的心中都冒出一股凉气。
　　小侯爷的同伙，那个妖艳的女子，还有三个贵族公子，面如死灰，他们没有想到形势逆转会如此之快。
　　飞龙在空中咆哮着、翻腾着，好久之后才平静下来，这时辰南才得以喘上一口气。
　　此时广场周围已经聚集了七、八百名修炼者，另外一支两千人的军队也已经赶到了这里，团团将这里包围。这时人群外几个匆匆赶来的年轻人看到空中的景象后齐声惊呼：「是他，他怎么会在这里？」
　　这几人正是神风学院的龙舞、凯文、关浩等人，今日他们在开元城游览之时听到这个方向传出巨大的龙啸之音，匆匆向这里赶来，但由于距离太过遥远，直到此时才赶到。
　　当他们看清飞龙背上的人是辰南后惊讶的张大了嘴巴，他们无法想象这个消失了几天，在四大学院强者热身赛中也未现影迹的家伙，为何突然出现在这里浴血击杀龙骑士。
　　辰南一手抱着小晨曦，另一只手擎着长刀，强横的黑色真气被灌注到到刀体中后，长刀发出阵阵乌光。他狠狠的将长刀刺进了飞龙的体内，鳞甲纷飞，鲜血汩汩涌出，黑龙痛的又欲咆哮、翻腾。
　　辰南大喝道：「畜生，我知道你能够听的懂我的话，如果你不想受罪的话，立刻给我老老实实的降落到地面。」
　　飞龙似乎不服，在空中猛烈抖动了几下。辰南手中长刀激发出一道一丈多长的黑色刀芒，他再次狠狠的将长刀插进了飞龙体内。血浪狂涌而出，剧烈的疼痛最终令飞龙屈服，它疲惫的向地面落去。
　　当飞龙降落到地面后辰南嘴角露出一抹残酷的笑意，他将鹿皮囊中的三十三把飞刀取了出来。这不是普通意义上的飞刀，这是副院长送给他的经过魔法加持的飞刀，其上蕴涵着强大的魔法能量，威力不容小觑。
　　辰南在跳下飞龙的一刹那，集全身功力于三十三把飞刀之上，三十三把魔法飞刀发出耀眼的黑芒，刀体四周魔气涌动，黑雾缭绕，宛若地狱的冥魔之焰。
　　他抖手将三十三把飞刀甩了出去，而后身体化作一道乌光快速向远方冲去。
　　三十三把魔法飞刀发出阵阵异啸，散发着死亡的气息，在空中浩荡起一股猛烈的能量波动，向着飞龙硕大的龙头袭去。
　　「噗」、「噗」、「噗」……
　　飞龙发出一声惊天动地的吼叫，三十三把魔法飞刀同时在龙头内炸裂。飞龙头盖骨被掀开了，鲜血与脑浆一起迸发而出，七丈长的龙躯不断在广场上翻滚。
　　围观的修炼者与军兵急忙快速向后退去，但即便如此仍有些没来的及退去的人被飞龙长大的巨尾抽飞，死于非命。
　　过了好久，飞龙才停止翻滚，倒在血泊中一动不动。并不是说魔法飞刀的威力有多么的大，只是飞龙今日遇上了实在招惹不起的人，这是它丧命的最主要原因。
　　这时场外混乱的人群渐渐平静了下来，军队中一个青年将领在场外冲辰南大声喊道：「你过来……」
　　辰南没有理他，将目光移到了小侯爷的同伙，那个妖艳的女子，和那三个贵族公子身上。此时那四人正在低声交谈着，似乎正在商量这什么。辰南眼中射出两道凌厉的光芒，他左手抱着小晨曦，右手提长刀向他们快速冲去。
　　四人正在商量如置辰南于死地，三个贵族公子的家族势力在晋国都城很不一般，他们想利用家族的影响力命令这支军队将辰南捉拿住。
　　此刻看到浑身是血的辰南竟然向他们冲来，四人顿时变色，他们一边准备迎战，一边向军队中的那个将领大声喊话，要他赶紧派人格杀辰南。
　　辰南此刻心中只有杀念，他一定要杀掉眼前的四人。在奔跑的过程中，一道道黑芒自他体内窜出体外，他四周滚滚魔气如幽冥之焰，加上他全身上下触目惊心的鲜红血迹，他如来自地狱的凶魔一般。
　　军队中的那个将领看辰南欲逞凶，急忙命令人向前冲去阻止他，但军队的速度哪里比的上辰南。当他们刚有所动作时，辰南已经冲到了那四人的眼前。
　　「你们当中没有一个人能够活着离开这里，你们都要死！」冷冷的话语森寒无比，辰南长刀横劈，近两丈长的黑色刀芒以横扫千军之势向四人劈斩而去。
　　其势惊人，其威慑天！辰南先声夺人，此刻他如魔王般的声势令眼前的四人皆恐惧无比。面对这凌厉无匹的一击，四人动作各不相同。
　　妖艳女子为小候爷的爱妾，她恨透了辰南，举剑相迎。三个贵族公子中一人举剑相迎，一人闪身躲避，第三人则直接转身逃向军队的方向。
　　三个贵族公子会有如此反应，非常正常，他们虽然修为不错，但皆是纨绔之流。辰南刚才怒斩小侯爷，愤屠飞龙，给他们留下了不可磨灭的印象，心中早已惧怕到了极点。
　　辰南嘿嘿冷笑，黑色刀芒如死神收割生命的镰刀一般，破碎了妖艳女子和那个贵族公子劈斩出的斗气，彻底击碎了他们手中的长剑。
　　现场中两个还没有逃走的贵族公子吓得亡魂皆冒，再也不敢停留，也向军队的方向逃去。场内只胜下妖艳女子一人，她看着浑身缭绕着冥魔之气的辰南，不由自主打了冷颤。在这一刻，面对死亡时的恐惧远远大于她心中的仇恨，她丢下剑柄，转身也想逃去。
　　辰南制造出来的威凌声势将四人彻底分化，此刻他怎么可能会放过最先折辱小晨曦的祸首呢。他一步上前，长刀猛劈而出，炽烈的黑芒瞬间斩去了妖艳女子半个肩膀。
　　她哀嚎着，惨叫着，在血泊中不断翻滚。血水染红了地面，血雾蒸腾而起，缭绕在她身体上方，刺鼻的血腥味令人欲呕。
　　辰南抱着小晨曦大步上前，一刀自她前胸捅了进去，而后将她高高挑起，向着那三个贵族公子逃去的方向甩去。
　　一百多名军兵冲到了辰南的近前，将他团团包围。这时凯文、龙舞、关浩等人已经挤进人群，但最后却被军队阻挡住了，他们大声喊着：「辰兄不要冲动啊……」
　　三个贵族公子已经来到了那个年轻的将领身旁，三人言行一致，都强烈要求立刻格杀辰南。
　　辰南望了望凯文、龙舞等人，又看了看不远处的三个贵族公子，他眼中厉芒一闪。他无法抑制住心中的那股杀戮冲动，他冲着围在身前的一百多名士兵冷声道：「你们闪开！」
　　这一百多人虽然对他心存惧意，但也不可能因为他一句话就让开道路。
　　「我再问一遍，你们到底闪不闪开？」
　　正在这时远处的那个将领已经下令道：「把这个恶徒给我拿下！」一百多人手举刀、剑一齐向上冲去。
　　「今日我要大开杀戒！」辰南乱发狂舞，长刀向天，一字一顿，道：「挡――我――者――死！」
　　他挥刀想前冲去，刚一进入兵群中就荡起一股血浪。
　　普通的士兵怎么能够抵挡的住逆转玄功的辰南呢。他开始时还是一刀只砍翻一人，但最后见有些士兵还是悍不畏死的向前冲来，他的刀法立刻变的凶残、凌厉起来，几乎每劈出一刀便有四、五颗人头滚落在地。
　　当辰南冲出人群时，他的身后已是一地死尸，百人中近半死于非命。地面上血水沸腾，血雾弥漫，整片广场都是刺鼻的血腥味。辰南的头发都已经染成了血红色，当他甩头之时无数血珠自空中洒落而下，在这一刻他如浴血修罗一般。
　　晨曦的身上也早已沾满了血迹，她在辰南怀中颤动了一下，辰南低头观看，发现她的睫毛在不断眨动。
　　「晨曦不准张开眼睛，现在一定要听哥哥的话！」辰南命令道。
　　「嗯」晨曦小声应了一声。
　　辰南手提单刀再次向前冲去，这时三个贵族公子已经吓的亡魂皆冒，面对如同恶鬼一般的辰南，他们已经吓破了胆，三人分三个方向仓皇而逃。
　　年轻的将领再次命令军兵向前冲去，阻挡辰南，可是此时所有士兵都已心生寒意，虽然被迫上前，但没有一个人再敢出手。
　　辰南哈哈大笑，身体腾空而起，横空飞出去五丈距离，越过阻挡他的士兵，向一个贵族公子追去。他冷笑道：「今天就是天王老子来了，也难保你们的性命！」
　　如此狂傲冰冷的话语不仅令每位士兵感觉到了一股寒意，也让场外观战的那些修炼者心中一颤。
　　这时龙舞已经穿过士兵的阻隔，来到了那名年轻将领的身前，低低的和他说着什么。年轻将领在龙舞面前虽非一副谦恭的样子，但也明显客客气气。
　　「我看你往哪里逃？！」辰南已经距离那个贵族公子不足三丈距离，贵族公子吓得心胆具寒，他快速冲进了士兵的队伍中。他边逃边大声喊道：「快快保护本公子，谁能够伤他一分一毫，事后本公子赏他万金！」
　　重赏之下必有勇夫，有不少士兵向辰南冲去，但羊怎么能够挡的住猛虎呢，辰南手中长刀劈出一道道炽烈的刀芒，无数人头滚落在地，简直是一场单方面的屠杀。
　　贵族公子和辰南在两千人的军队中横冲直撞，在此过程中辰南砍翻无数人。
　　「即便是万千人马挡在我的身前，也不能够阻挡我杀你之心！」说话之时辰南已经冲到了贵公子的身后，森冷的话语似来自九幽地府。他一刀向前劈去，狠狠的斩在贵公子的后背之上，刀锋嵌在贵族公子的骨缝之内，痛的他撕心裂肺般的惨叫着。
　　辰南在上千名军兵的注视下，将他挑飞到空中，而后手起刀落，将他斩为两段，血雨洒落而下。
　　此时此刻，龙舞和那名年轻的将领皆愤怒的注视着辰南，那两名贵族公子也站在他们的身旁，从两人的表情来看，两人似乎对龙舞有些顾忌。
　　辰南对于龙舞的身份一阵猜疑，看样子她在晋国也是一个身份不一般的人，最起码不比那几个贵族公子差。
　　此时龙舞和平日的神态迥然不同，此刻她显得端庄无比，她沉着脸对辰南喝道：「辰公子请你保持冷静，不要冲动！收起你手中的长刀，过来一谈。」
　　辰南不答话，将长刀别在腰间，大步向前走去。看到辰南来到近前，两个贵族公子明显害怕不已，神色无比慌张。
　　辰南静静的立身于四人身前，面无表情的看着他们。
　　那个年轻的将领无比愤怒，今日他手下死伤过百，他冷冷的对辰南道：「你为何在我晋国都城当街行凶，而且以身抗法，砍杀无数军兵，你可知道这是抄家灭族的大罪吗？」
　　突然，辰南闪电般拔出了腰间的长刀，一道乌芒闪现，冰冷的刀锋瞬间捅进了一个贵族公子的胸膛内。接下来他并未将长刀拔出贵族公子的身体，而是连带着他的尸首抡了起来，狠狠的劈在了另一个贵族公子的头上。被抡挑而起的那个贵族公子几乎被腰斩，令一个贵族公子被生生劈去半个头颅。
　　这一切都发生在一刹那，所有人都未想到会发生这样惊人的变故。短短一瞬间，两个贵族公子被辰南手刃，伏尸于他的脚下。
　　
　　第五章 大开杀戒
　　
　　　　
　　辰南这一举动，无疑无视晋国军队的存在。年轻的将领暴怒，他快速向后倒退出去十几步，而后大声喊道：「所有人齐上，将他给我拿下，一定不能够让此凶徒逃脱！」
　　两千军兵将辰南团团包围，但没有一个人敢冲上前去。一人威慑数千人，这令年轻的将领异常愤怒，但他怎么也无法命令动这些士兵上前冲杀。
　　龙舞措愕无比，怎么也无法相信眼前的辰南是她熟悉的那个总是嬉皮笑脸，总喜欢胡说八道的败类。辰南居然当着她的面持刀行凶，手段之残忍令她感觉如此陌生……
　　辰南自从逆转玄功那一刻起，心中便涌起一股杀戮的冲动，不过他脑中异常清醒，对眼前的形势了如指掌，也知道他所作所为的后果。
　　善恶一念间，当一个人将心中善之门闭合，那么恶之门便已无声大开。在这一刻辰南心中涌起一股不祥的感觉，他的家传玄功竟然如此妖异，玄功逆转之后竟然令他嗜杀若此，究竟是人御玄功，还是玄功御人？
　　他终于明白为何他父亲已经初临仙武之境也不敢逆转玄功的原因了，玄功竟然能够左右人的情绪，让人心底最阴暗的一面爆发的如此淋漓尽致，玄功近乎妖！玄功近乎魔！不祥的感觉在他的心中弥漫，他不知道自今日之后在他的身上会发生什么！
　　眼前的形势不容辰南多想，他必须尽快离开这里，不然等到军方调来真正的高手，他再想离开恐怖势如登天。
　　今日玄功逆转他虽然没有达到四阶超级高手境界，但比之平日的他要高上太多了。要想离开这里，他只有依仗强横的功力杀出一条血路，冲出重围。
　　辰南手中长刀向天，周身上下魔气缭绕，血红的衣衫，血红的长发，他如一尊修罗魔神般昂然立于场中，他大声喝道：「今日之事在场诸位有目共睹，辰某在此大开杀戒，完全是被逼无奈。他们该杀！我不管他们什么身份，不管他们有着怎么样的地位，今日即使他们侥幸逃脱，他日我也会取他们项上首级。现在事情已了，辰某就此离去，为保身家性命，如若有人阻拦，辰某绝不容情！」
　　说罢，辰南将外衫撕成长条状，将小晨曦牢牢捆绑在自己的胸前。他不敢将晨曦放在背后，他怕照料不周，稍有差池，将追悔莫及。
　　此时此刻，围着他的两千军兵虽然都手握刀剑面对着他，但没人敢贸然上前。正在这时，远处围观的修炼者当中有人惊呼道：「我认出来了，他是楚国护国奇士辰南，当日他在楚国皇城弯弓射天龙，被人簇拥出来时我曾经有幸见到过他。」
　　一石激起千层浪，此话一出，不仅围观人群一阵骚乱，就是围着辰南的两千名士兵也纷纷惊异不已。
　　当日辰南在楚国皇宫大战龙骑士，弯弓射天龙，其威名远播各国，各国修炼者都知道楚国有一位杰出的青年高手名为辰南。由于楚国封锁了他持后羿弓反楚，大战楚国帝都的消息，外界很少有人知道他早已叛出楚国，早非楚国的护国奇士。
　　眼前这个浴血搏杀晋国恶少的年轻人竟然是楚国的护国奇士，竟然是射下巨龙的传奇人物，这实在出乎所有人的意料。其中最为吃惊的当属神风学院的凯文、龙舞、关浩等人，他们也无法想象「败类」竟然是那个大名鼎鼎的辰南。
　　场内的那个年轻将领也一下子呆住了，这个满手鲜血的凶徒来头竟然这么大，这让他一阵犯难。楚国乃东大陆三个超级大国之一，其国力要强盛于晋国这样的小国无数倍。该国的护国英雄竟然在晋国闹出这么大的风波，这件事实在不好处理，他已经不能简简单单的把辰南定位为杀人魔王了。
　　这时围观的修炼者越聚越多，有四大学院的青年高手，有晋国都城的前辈名宿，也有其他国恰逢此事的修炼者，所有人都在议论纷纷。
　　毫无疑问，今日辰南屠飞龙、杀恶少、对抗晋国军队，这一系列件事必将传到各国，辰南的大名必将再次成为人们谈论的焦点。
　　两千人的军队还在和辰南对峙，年轻的将领一时不知道如何是好。就在辰南即将要血战突围之时广场之外一阵大乱，尘土飞扬，沙尘漫天，五百骑兵手持长矛正在向这里冲来。
　　围观的修炼者急忙闪开道路，五百骑兵一拥而入，冲入广场。当先一匹高头大马之上端坐着一位四十多岁的中年将领，他满脸悲戚之色，悲吼道：「杀我儿的凶手在哪里？今日我一定要将他碎尸万断！」
　　龙舞看到这名身披金甲的将军之后，她知道事情越闹越大了，死者之一的父亲来到了这里。她不是公主，不是王女，即使出面也不会起到任何作用，现在只能旁观。
　　凯文、关浩等人则为辰南担心不已，虽然这个同伴和他们相处时间不长，但毕竟已经有了一些感情。
　　年轻的将领见中年将军来了之后长出了一口气，他终于可以将这个烫手的山芋扔出去了。他上前给这位中年将军施礼之后低声向他说明了一下情况。
　　中年将军悲愤的叫道：「我管他什么楚国，我管他什么护国奇士，既然杀了我儿，今天我一定要将他抽筋剥皮！」
　　那位年轻的将领急忙上前向他低语，陈述两国之间可能发生的利害纷争。最后中年将领挥手道：「所有儿郎脱下你们的甲胄。」这五百骑兵显然久经训练，听到命令后没有丝毫犹豫，快速脱去了身上的铠甲。
　　在中年将军的带领下，五百无甲骑兵取代两千步兵，将辰南围困在当中，每个人都手持长矛对着他。
　　「我现在不是什么将军，只是一个为儿报仇的父亲，他们也不是什么兵士，只是我府中的家将、兵丁。你现在在我眼里也不是什么楚国的护国奇士，你只是一个杀人的狂徒。我现在要带领我我府中之人为我儿报仇，凶徒拿命来吧！」中年将军说完，便要命令人向辰南冲击。
　　「慢」辰南喝道：「你不想弄明白我为何会出手斩杀你儿吗？」
　　「哼，不想。我现在只想弄死你，不惜任何代价！」将军满面狰狞之色。
　　「嘿，听到你这句话，我再无顾忌了，呆会儿出手决不留情。真是上梁不正，下梁歪啊！来吧，辰某今日要大开杀戒！」辰南如魔神附体一般，长发无风自动，两眼射出两道乌光，缭绕在体外的魔气似乎有实质化的迹象，在他的体外似乎形成了一层护体魔甲。
　　「上！给我杀了他！」将军咆哮着。
　　五百骑兵训练有素，听到命令后并没有混乱齐上。东面最先冲出二十匹战马，马上之人手持长矛向辰南冲击而去。当那二十骑无甲骑兵离辰南不足十丈距离时，北面的又冲出二十骑持枪骑兵。
　　辰南已经明白他们的阵势，每二十人为一组，四个方向轮流冲击，令他陷入永无止境的枪刺冲击中。他残忍的笑道：「今天我就将恶魔当到底吧！杀！」
　　东面的二十骑已经冲锋到近前，辰南竟然持刀主动冲了上去，近两丈多长的黑色刀芒横扫而出。正对他而来的四人四骑被实质化的刀芒横斩为八段，血雨飘洒，尸块飞射。
　　一刀之威震慑当场，无论是士兵，还是在场外观战的修炼者，每个人心中都剧烈的跳动了几下。
　　这时从北面冲击而来的骑兵已经冲到了辰南的眼前，这一次他斩翻四骑人马后接着横空向前飞去，对着远去的骑兵狂劈了两刀，又有八骑人马仰翻在地。
　　广场之上一地碎尸，鲜血漫红了地面，血雾不断蒸腾而起。再加上角落那个巨大的飞龙尸体，这里简直如同修罗场一般。
　　辰南持刀立在场中一动不动，等待下一轮骑兵冲击。
　　魔王！绝对嗜血的魔王！
　　在这一刻所有人都有这样一种错觉，广场之上那个巍然不动的年轻人仿佛真的是魔王化身，他身外所缭绕的冥魔之焰似乎在他四周化形成一条条恶魔虚影，无数的恶魔在他身前参拜。
　　错觉？幻觉？在弥漫着死亡气息的广场，在每一寸空间都充斥着血雾的屠场，已经没有人能够分的清那是否真实！
　　一队又一队的骑兵不停的向辰南冲击，但却难以伤到辰南分毫。如果继续这样下去，或许他们可以等到辰南精疲力竭之际将他杀死。但那样的代价太大了，到那时不知道将有多少人死于非命。
　　广场之上尸体堆积成山，血流成河，辰南已经斩杀了近百人，广场已经变成了人间地狱。不过辰南也已感觉乏累无比，就在他看好时机准备突围之际，一个黑袍蒙面人突然冲进了场内，抬手劈翻几骑来到了他的近前。
　　辰南一惊，喝道：「站住，你是什么人？」在这非常时刻他不敢相信任何人。
　　场外一片骚乱，众多修炼者议论纷纷，谁也没有想到会有人闯入铁骑的包围圈中。
　　「是我，不要吵嚷，我是来救你的。」来人低喝道。
　　辰南惊讶无比，他已经听出来人的声音，竟然是在仙武学院碰到的那个杨姓老人，他乃是神风学院东方武系的教师，名为杨林。他平日爱穿紫衣，东方凤凰的爷爷平日爱穿蓝衣，被神风学院的学生打趣为「好色双人组」。
　　在前往古仙遗产地之前辰南曾经向这个老人保证一定在热身赛开始前回去，但最后却放了他的鸽子。此刻在这样万分危险的情况下，杨林突然出现在他的身边，着实让他异常感动。
　　杨林低声道：「仙武学院的高手已经向这里赶来，我们必须尽快离开这里。呆会儿我助你一路杀出开元城，突围之出后凯文和关浩会在城外接应你，我来断后！」
　　辰南看着眼前这个蒙面的老人有些说不出话来了，他不是神风学院的学生，这次强者热身大赛他也未替神风学院出战一场，而这个老人却在这种危急关头挺身而出来救他。他在感动之余，也有一丝迷惑，看过太多的人性丑恶，他难免会有些怀疑。
　　「您为何要救我？」
　　老人低声斥道：「现在你还有时间胡思乱想？！不要多想，我绝没有恶意。逃出开元城后你和凯文他们快速返回罪恶之城，神风学院会保护你。」
　　听到这句话后，辰南明显有一愣，老人居然说神风学院会保护他，这未免让人摸不着头脑。
　　老人以最低的声音道：「神风学院正在做一项重大研究，以后需要你的帮助，决不会允许任何人伤害你。我说的似乎有些坦白，有些功利，但这都是实话，请你相信神风学院对你没有半点恶意。」
　　杨林如此坦白的说出其中的隐情，辰南对他好感大增，他凝声道：「好，以后我若是认可神风学院的研究，定会尽力帮忙。」
　　这时铁骑在那位中年将军的指挥下，还是一队接着一队的冲击着，广场之上死尸无数。
　　正在这时一声长啸自远方传来，一个宛若雷鸣般的声音在空中激荡着：「哪个狂徒在我晋国撒野？在帝都对抗帝国军队，当我晋国没人吗？！」
　　许多骑兵被震的差一点翻身坠落马下，步兵当中许多人被震的相互扶持，就是观战的那些修炼者也都感觉一阵气血翻涌。
　　杨林叫道：「不好，这是仙武学院的一名老怪物，修为即将迈入第五阶境界，今日你斩杀的一名贵族公子是他的徒弟。没想到仙武学院第一个赶来的高手竟然是他，快跟我走！」
　　杨林拉着辰南快速向前冲去，老人似乎感觉到了事态的严重与危急，他出手不再留情，每掌拍出都会有几骑人马碎裂。
　　两人拼命向外突围，此时辰南都已杀红了眼，他不知道自己已经杀死了多少人，刀刃都已被砍卷。
　　「所有人都给我闪开，我到要看看究竟是何人敢如此猖狂！」一个须发皆白，身材高大的半百老人横空十几丈距离，自骑兵上空飞到了场内。
　　老人冷冷的看了几眼杨林，而后一眨不眨的盯住了辰南，一股巨大的无形压力向辰南涌去，莫大的恐怖波动，在整片广场内浩荡不止！
　　「你就是那个弯弓射天龙的青年？哼，不错啊，竟然又到我晋国扬威来了。」接着他话声转厉，道：「你是否小瞧我晋国无人啊？！」
　　辰南不卑不亢，道：「我今日所作所为，在场之人有目共睹，那几个恶少死有余辜！至于杀那些官兵，我只为自保。」
　　在听到「几个恶少死有余辜」之时，老人额头上的青筋跳了又跳，他怒道：「少要狡辩，你今日在我晋国都城杀害了那么多的人命，老夫绝不会让你活着离去。我在晋国无一官半职，现在以私人的身份手刃你这个狂徒。记住老夫的名字，陶然，不要做糊涂鬼！」看的出来陶然很顾忌辰南为楚国护国奇士的身份。
　　辰南对眼前的形势了如指掌，知道这个老人对他动了杀心，说什么也不会放过他。不过他不会放过任何为自己制造逃命的机会，他压低声音冷笑道：「少要给我倚老卖老，你是真糊涂，还是老天真？我乃楚国护国奇士，如若在晋国都城被无耻之徒围攻至死，你说会有什么样的后果？在楚国我虽非什么身份重要之人，但为了国家的面子，楚国绝对不可能善罢甘休，晋国就等着被攻城吧！」
　　陶然脸色一变再变，最后他也低声冷笑道：「少给我危言耸听，为了你一个人楚国会发动一场战争？哼，今日我便杀你试试看！」
　　辰南知道欺骗性的威吓已经失败，急忙做好战斗的准备。
　　陶然做出一副正义凛然的样子，高声道：「今日不杀你这个凶徒，天理难容，今日老夫要替天行道！」一股磅礴的大力自他身上涌现而出，他举掌向辰南拍去。
　　排山倒海的大力在整片广场内浩荡，浩瀚的力量如怒海狂涛一般在汹涌澎湃。这绝对不是辰南多能够抵挡的力量。他身旁的杨林急忙举双掌代辰南迎击，辰南也举刀尽全力劈了出去。
　　但这接近五阶的力量不是两人所能够抵挡住的，磅礴的大力如滚滚长江，似滔滔大河冲破两人的掌力与刀芒向前冲击而来。
　　杨林或许能够勉强承受住，但辰南绝对无法接下这一击。杨林急忙拉着他飞快向后退去，但在退后的过程中辰南挣开杨林握着他的手，快速掉转过身子。他不能够让他胸前的晨曦对着那股大力，不然稍有差池，他将遗憾终生。
　　然而这样一耽搁，陶然轰击而出的浩瀚掌力已至，辰南后背被一股巨大的力量狠狠的撞了一下。他口吐鲜血翻腾了出去，在空中飞出七、八丈距离才摔落下来，大口大口的鲜血自他口中喷涌而出。
　　辰南感觉五脏仿佛碎裂了，他不断咳血，他不知道自己伤的有多重，甚至不知道还能否活下去。但他却感觉很庆幸，若不是他及时掉转身躯，小晨曦恐怕难以幸免。
　　「哥哥……」这时他怀中的小晨曦已睁开了双眼，她脸上满是泪水，慌乱的伸着一双小手堵他的嘴，但鲜血顺着她的小手依旧向外涌出。
　　晨曦似乎意识到了什么，一把搂住辰南的脖子，哭喊道：「哥哥……你不要丢下我……你说过要照料我一生一世的……呜呜……」
　　小女童凄伤的哭声令场外观战的人都感觉阵阵心酸，对辰南二人同情无比。
　　杨林担心的看着辰南，没有人比他更清楚刚才那一掌的力量，那是一个接近五阶境界老怪物的全力一击，若是寻常高手早已尸骨无存。他不知道辰南到底受了多么重的伤，不知道他还能否活下去！
　　辰南又咳出五、六口鲜血后，终于能够开口说话了，他抹净嘴角的血沫，强颜笑道：「晨曦乖，不哭！哥哥没事，哥哥曾经发过誓，要看着你快快乐乐长大，而后看着你幸福的嫁人。在此之前哥哥绝不会离开晨曦，决不会丢下晨曦不管……」说到这里他又差一点吐出一口鲜血，被他强行压了下去。
　　晨曦哭着道：「哥哥不要骗我，哥哥永远都不要离开我……」
　　辰南强打精神，做出微笑的样子，道：「哥哥永远不会离开你，晨曦不怕！是哥哥不好，刚带你离开大山，就让你受了这么多的委屈，让你看到了人世间这么多的丑恶。不过小时候受些苦难没有什么坏处，它将是你成长的宝贵财富。晨曦不哭，不怕，哥哥永远在你身边，永远保护你……咳……」他又剧烈的咳嗽起来，又连着吐了三大口鲜血。
　　
　　第六章 逆天七魔刀
　　
　　　　
　　陶然惊异的望着辰南，他没想到辰南承受那一击后居然还能够站着，这超出了他的想象，他不相信一个后生晚辈居然如此强悍。
　　「哥哥……」晨曦小声的哭泣着，轻抚着辰南的脸颊。
　　辰南柔声道：「晨曦你虽然是女孩子，但也要学会坚强。」 
　　「我只会为哥哥哭！」
　　晨曦的一句话差一点让辰南眼泪掉下来，他柔声道：「好了，不哭，哥哥现在要运功疗伤。」
　　晨曦忍着自己想哭的冲动，抽噎着，慢慢的静了下来，乖巧的不再言声。这时一百多位仙武学院的高手已经步入场内，其中大多数是学生，他们将辰南和杨林团团包围。
　　仙武学院坐落于晋国都城南二十里处，学院在东大陆具有神圣的地位，各国朝中许多武将皆毕业于这里。它虽然地位超然，但毕竟地处晋国，自然会和晋国上层阶级有着一些联系。今日学院便是接到城内的飞鸽传书，紧急派人前来捉拿本领强悍的超级「凶人」。
　　辰南闭上双眼，默默的检查着自己的伤势，他的五脏竟然真的出现许多裂痕，性命堪忧！他惨笑着：「好吧，我来搏上一搏吧。想不到一日之内我不仅被逼逆转玄功，还要被逼施展逆天七魔刀！」
　　这是一套霸绝天地的惨烈功法，有逆天之称，属于他家传玄功禁忌篇中的一门绝学。逆天之法，改天之命。传说曾经有一个盖世魔人在垂死之境，连劈七刀，破空仙去。
　　辰南当然不会天真的认为自己施展逆天七魔刀后能够飞升成仙，但他现在实在没有任何办法，如果不能够突围而出他必死无疑。他现在需要扭转乾坤的实力，现在似乎只有逆天七魔刀能够给他带来一线希望。
　　逆天七魔刀是一种以消耗生命力为代价的奇诡刀法，七刀施展完毕差不多已经将一个人的生命之能全部抽出了体外，这就是它「魔」的一面，没有人愿意劈出这样七刀。
　　不过逆天七魔刀的刀诀最后却有明确的提示，若是能够劈出七刀而不死，被抽离出体外的生命之能会倒流而回，能够使濒临死境之身再现生机，且能够令施术者的修为再上一个台阶，这就是它「逆天」的一面。
　　逆天七魔刀威力巨大无比，不能够以常理度之。但如果没有陷入死境，没有人愿意尝试。今日辰南已经没有退路，重伤之躯生死难料，眼前又有无法战胜的敌人虎视眈眈，现在他只能破釜沉舟，背水一战，以求扭转乾坤！
　　今天注定将成为他一生当中难以忘怀的一日，为救晨曦被逼逆转玄功！为求活命施展逆天七魔刀！冥冥之中似有一双无形的手牵引着他踏上了一条不归路！
　　辰南闭着眼低吟道：「逆天七魔刀，逆天之法，改天之命！」在这一刻辰南仿佛一下子虚无飘渺了起来，他的身影似乎正在慢慢淡化，在他的周围出现七条高大的魔影。
　　辰南已经运转逆天七魔刀刀诀所记述的功法，七道真实的魔影环绕在他的周围。场内的士兵与场外围观的修炼者皆吃惊的望着他，他们无法相信眼前的事实。
　　当然最震惊的莫过于那些东方武者当中的前辈名宿，传说东方武者修炼到极至境界能够身外化身，杀人于无形。他们无法相信眼前这个二十岁左右的青年已能够做到身外化身，而且化身七重，这超出了他们认知的范围。
　　杨林吃惊的看着辰南，当初得知他能够拉开封印的后羿弓时已经令神风学院的老古董门震动不已，现在他居然又施展出了身外化身之法！杨林感觉眼前这个青年身上充满了迷雾，有着太多的神秘！
　　陶然由吃惊变为震惊，他无比骇然，辰南能够硬抗下他那股排山倒海般的五阶力量而不死，已经令他惊异不已。现在居然又施展了出武学修炼到极至境界才能够伴随而出的神通――――身外化身，这令他心中无比震撼！
　　七道魔影彻底实质化，如七尊魔神一般围绕辰南不停旋转，一股磅礴的大力如怒海狂涛一般以辰南为中心向四外汹涌澎湃而去。地面上那些碎尸、断刃皆诡异的漂浮了起来，在七道魔影外浮沉、起落。
　　所有人都看的目瞪口呆，有些胆小的士兵吓的连兵器都已脱手掉落在地，即便是那些本领强悍的修炼者也感觉身体一阵发寒，心中不由自主冒出一股凉气。
　　七尊魔神围绕辰南旋转越来越快，最后连成一片乌光，黑色魔影彻底将辰南包围。但刹那间，七尊魔神突然停了下来，而后一起向辰南扑去，和他的身体重叠在一起，最后彻底敛进他的体内。
　　辰南原本若有若无的虚淡身影再次充实了起来，一股强者气息自他体内散发而出，浩瀚的力量在广场内波动、震荡。在这一刻辰南仿佛一下子高大了起来，宛如俯仰天地的巨人一般给人一种沉重的压迫感，令所有人都有一股窒息般的感觉，此时场内弥漫着一股死亡的气息。
　　在这一刻辰南睁开了双眼，他的眼中一片漆黑，眸中无眼白，如两个黑洞一般。那里没有丝毫生气，宛若地狱深渊，没有任何生命的迹象，望之令人有一股沉沦、毁灭的冲动。
　　辰南抱着小晨曦来到杨林面前，道：「帮我照看她。」冰冷的话语没有任何感情，似来九幽地府。
　　杨林木然的点了点头，他自己都不知道为什么，在这一刻他好象不能自制的去服从辰南的命令，他小心翼翼的将小晨曦抱在怀中。
　　此刻晨曦已经昏睡了过去，今日发生了太多的事情，幼小的她疲惫不堪，刚才在辰南的怀中她哭泣着昏迷了过去。若不是她的心智和体质都远远异于寻常小童，恐怕早就崩溃了。
　　辰南转身向陶然走去，每向前迈一步大地都跟着一阵颤动，一股无形的压力向前汹涌而去，莫大的威压重如泰山。
　　当他走到陶然近前时，仙武学院那一百多名高手已经被这股无形的大力逼退了出去，场内只剩下他和陶然两人。
　　无形的暗战在两人之间爆发，两人体外能量疯狂涌动，在两人之间形成一股能量风暴，虚空中传来阵阵雷鸣之声。
　　「轰」一声惊天动地的大响爆发而出，两人之间的地面被这股无形的大力轰炸出一个近两丈深的大坑。
　　「老匹夫你去死！」辰南大吼道，抽刀立劈而下。
　　近五丈长的黑色刀芒，灿若长虹，势若神罚，划破虚空，直落而下。广场之内，风雷阵阵，狂风大作，沙尘蔽天。
　　一刀之威，天地失色！
　　恐怖的能量波动在天地间浩荡，无形的压力如怒浪一般向四外狂涌而去，无数观战之人被掀翻在地。
　　陶然脸上色变，自辰南身外出现七道魔影的那一刻起，他就知道眼前这个年轻人的实力不能够以常理度之，必有非凡的功法。
　　在这一刻他尽全力劈出了一掌，浩瀚的力量化作一道青色剑气向五丈长的刀芒汹涌而去。然而两股大力相撞在一起后竟然无声无息，黑色刀芒似有生命一般竟然在吞噬那青色的剑气，青色的剑气越来越暗淡，最后消失于无形。
　　逆天七魔刀魔性一面展露无遗，劈出的刀芒竟然如此诡异！黑色刀芒吞噬完青色剑气之后，恍惚间化作一道魔影，而后消散于空中。
　　陶然身体一晃，不由自主向后退了一步，他感觉胸腔内气血翻涌，隐隐作痛。他异常震撼，没想到辰南竟然能够将他击的退出一步。
　　辰南的身躯也一阵摇晃，他的身体似乎虚淡了一些。此时他手中只余一把刀柄，长刀彻底碎裂了。不过这并没有什么影响，他手握刀柄，逆天七魔刀第二刀已劈出。
　　虽无刀身，但刀柄所激发出的璀璨刀芒强盛一如往昔，同样是霸绝天地的一刀！发出阵阵风雷之声，浩荡起怒海狂涛般的力量波动。
　　陶然感觉到了刀芒的妖异与不寻常，他只能尽全力阻挡。
　　「轰」、「轰」、「轰」……
　　震天六响，辰南连劈六刀，每劈完一刀，他的身体就虚淡一些，最后变的有些虚无飘渺不真实起来。在此过程中陶然连退六大步，他的嘴角已经溢出丝丝血迹，受了不轻的内伤。
　　广场几乎被毁去大半，一道道两尺多宽的巨大裂痕出现在地面，场地内的碎尸已经被肆虐的能量的冲击的点滴未剩，只留下片片血迹。
　　围观的士兵与修炼者一退再退，远远的观望，不敢逾越雷池半步。每个人的心中充满了震撼，一个青年高手竟然将一位即将步入五阶绝世高手之列的老一辈名宿击成重伤，这是他们不敢想象的！
　　这一战，辰南之名注定要传遍整个大陆，如果他能够侥幸不死，那么他无疑将成为新生一代高手中的传奇人物！
　　辰南感觉身体越来越空虚，体内的生命之能已经十去七八，逆天七魔刀已经劈出六刀，还剩最后一刀！成败得失皆在最后一刀！
　　第七刀！也许能够令他重伤之躯再现生机，也许他就此魂归九幽！
　　在这一刻辰南有一丝茫然，有一丝彷徨……他回头看了看，发现小晨曦脸上带着泪水，在杨林的怀中正一眨不眨的望着他。
　　「哥哥……」晨曦轻轻的唤着，长长的睫毛一眨动，泪水便簌簌滚落而下。
　　辰南猛的回过头，不再看她，他背对着杨林与晨曦，低沉的道：「晨曦是这个世上最乖、最可爱的孩子，哥哥有事可能要离去一段时间。我不在你身边的时候，你不许哭，不许闹……你要静静的等候哥哥回来……前辈请你帮我好好照料晨曦，不要让她受到任何委屈，让她快快乐乐长大……」辰南几次停顿，尽量让自己的声音平缓，最后他几乎是用命令的语气，道：「前辈请你带着晨曦马上离开这里，这里的一切都与你无关！」
　　这似遗言似的的嘱托，令许多观战的人都感觉阵阵心酸。
　　场外的龙舞看着这个既熟悉又陌生的男子，她的双眼模糊了。究竟是嬉皮笑脸，喜欢胡说八道的败类？还是豪气冲天，怒杀四方的铁血男儿？亦或是和和善善，宠溺幼妹的柔情兄长？
　　「不，哥哥你曾经答应过我，永远不会离开我，我要永远和你在一起……」小晨曦哭喊着，稚嫩的声音令所有人心中都酸涩无比。
　　杨林的面部抽动了几下，有接近五阶境界的高手陶然在此，他无法救走辰南。以他的修为怎么会看不出辰南已经到了强弩之末的境地呢，在辰南劈出第五刀的时候他已经发现了逆天七魔刀的秘密。他发现辰南每劈出一刀，体内的生命之能就会流逝不少，现在已经到了油尽灯枯的地步！
　　迷一样的青年，具有极高天分的武学奇才，即将陨落，杨林感觉有些沉痛。他轻轻轻拍了拍小晨曦的后背，安慰道：「我们先走，你哥哥随后会跟来。」他准备闯重围冲出去。
　　「不，老伯伯，我求求你放开我，我不要离去，我要和哥哥在一起……」小晨曦心智远远高出寻常小童，她已经猜测出接下来要发生什么。她哭喊着，挣扎着……
　　辰南原本想等晨曦远去时再劈出最后一刀，他不想晨曦看到那无法承受的结局。但这时他感觉实在坚持不住了，如果再耽搁下去，他就要失去知觉了。他大喝道：「逆天七魔刀――――第七刀！」
　　一道七丈刀芒直冲高空，宛如九幽魔光，凄艳夺目。这是关乎生死的一刀，能否改天之命，成败在此一刀！
　　
　　第七章 名扬天下
　　
　　　　
　　一道七丈刀芒直冲高空，黑色的刀芒绚烂夺目。这是关乎生死的一刀，能否改天之命，成败在此一刀！
　　第七刀当空劈下，陶然知道这时辰南已经耗尽了生命之能，这是最后一击，只要能够接下这最后一刀，他就完胜了。他虽然已经身受重伤，但不顾伤势，强行将自己调整到了颠峰状态，他决不能容忍自己败在一个后生的手下。
　　逆天七魔刀的第七刀划破了虚空，照亮了整片广场，一道惊雷响在广场上空！
　　黑色刀芒终于和陶然的青色剑气冲撞在了一起，刀芒依旧无声无息的吞噬了青色剑气。不过这一次它没有化成魔影，消散在空中，而是继续向前劈斩而去，炽烈的刀芒照亮了广场。
　　陶然大惊，急忙舞动双掌，拍出一道又一道排山倒海般的大力。
　　「轰」
　　一声惊天动地的大响过后，黑色的刀芒与青色的剑气都不见了，天地间复归清明，场内一片宁静。
　　「哈哈……」场内传出一阵大笑，陶然虽然胸前被劈出一道深可见骨的巨大伤口，但他却笑的很豪迈，很得意。他接下了逆天七魔刀的第七刀，生死一步之遥，他最终还是挺了过来。
　　过了好久狂笑声才停止，陶然朗声道：「你以为身怀魔功就能够战胜我吗？哼，天真！」他转身冲着场外众人道：「此凶徒已经耗尽生命之能，死于非命，现在我将他的头颅割下来，以敬死者！」
　　此刻浑身上下满是血迹的辰南依然昂然立于场内，强者气势依在，但他的双眼却早已经闭上，身体再无任何生命迹象。
　　「哥哥……」一声撕心裂肺的悲呼，小晨曦硬是挣脱了杨林，从远处跑了回来。大战过后，坑坑洼洼的地面，令她不断栽倒，膝盖磕破了，小手擦破了，鲜血不断流出。但她没有丝毫疼痛的感觉，她磕磕绊绊的跑到辰南的身前，一把抱住辰南的大腿，摇晃着，哭喊着……
　　「哥哥你不要丢下我……哥哥你快回来……」悲戚的哭声，闻者伤心，听者落泪。
　　陶然皱了皱眉，现在他不能不顾身份，他不能当着一个小孩子的面，直接上前去割下她亲人的头颅。
　　有时一瞬间可以改变一切，短暂的耽搁为辰南迎来的了宝贵的时机，天空中忽现七道魔影，如七道黑色闪电向辰南扑去。
　　逆天七魔刀带走了辰南所有的生命之能，他体内一片空虚，但他并不是真的死去，他处于一种假死的状态。游离在空中的生命之能，一直受他体内气机的牵引，现在流转而回。
　　修道者的元婴，武者的身外化身，都是一种浓缩的生命之能，皆能够出离体外，进行攻防。逆天七魔刀就是依据身外化身的理论开创的，生命之能化身七重魔刀，出离本体，杀人于无形。
　　七重「身外化身」复归辰南体内的一刹那，他睁开了双眼，两道神光自他眼中绽放而出。此刻他伤势尽愈，家传玄功自动正向流转起来，他感觉通体舒泰无比，一股磅礴的力量在他体内流动着。
　　他终于打破了修炼的壁垒，使修为再上一个台阶，现在他的修为已经达到了三阶大乘之境，比之先前的三阶初级境界高上了太多。他目前的功力和刚才逆转玄功时相差无几，当然肯定不能够和施展逆天七魔刀时相提并论。逆天七魔刀透着玄邪，不能够以常理度之！
　　「晨曦乖，不哭！」辰南一把抱起了小晨曦，脸上满是灿烂的笑意。
　　小晨曦一阵发呆，而后一把抱住了他的脖子，放声大哭起来。这一次她是痛痛快快的哭，不再是悲闷的呜咽。辰南不再劝阻，令她尽情的发泄着。
　　「哥哥你终于回来了，呜呜……我以为你丢下晨曦不管了，呜呜……」晨曦紧紧的搂着他的脖子，生怕一松手，辰南就消失不见。
　　辰南轻轻的拍着她的后背，直到好久小晨曦才停止哭泣。
　　当七道魔影冲向辰南的一刹那，场外所有人都呆住了，好久之后他们才回过神来。此时此刻场外所有人都不可思议的望着辰南，他竟然死而复生，这实在对他们冲击不小，太玄异了！ 
　　杨林激动不已，他所看好的年轻人又给了他一次惊喜，在他的身上不断有奇迹发生，他发自内心的高兴。
　　龙舞一阵失神，今天发生了那么多的意外，她感触颇多。
　　陶然不敢相信的望着辰南，他实在不明白，为何眼前这个青年如此「强悍」，竟然能够死而再生！他有一股不真实的感觉，非常怀疑自己陷入了梦境。然而就在这一刻辰南抱着晨曦已经向他走来。
　　辰南已发现，经受完逆天七魔刀的重创之后，陶然已经是强弩之末，他已虚弱不堪。
　　「嘿嘿……」辰南冷笑着。
　　陶然暗暗叫苦，以他的身份实在不好大声呼救，但若不出声，他绝对难以接下辰南的一击。
　　仙武学院的那一百多名高手中有人发现了异常，急忙救援而来，但已经晚了。辰南一掌轰出，陶然惨叫了一声，口吐鲜血，倒飞了出去。
　　这一切发生的实在太快了，接近五阶境界的前辈高手竟然被一个年轻人轰击的口吐鲜血，奄奄一息！
　　绝世高手竟然被一个年轻人打败了！这令所有人都不敢相信！但这却是事实！
　　一位青年高手的崛起！一位前辈名宿的陨落！今日一战辰南注定将名扬大陆！
　　陶然一边口吐鲜血，一边断断续续的道：「杀了他……决不能够让他活着离开这里……否则二十年后再无人能够制他……」
　　一百多人瞬间将辰南围困在了中央，悲剧似乎又要重演。但就在这时一声巨大的龙啸在广场上空响起，比之飞龙的啸声不知要响亮多少倍，宛如天雷一般震耳欲聋，巨大的咆哮声传遍了整座晋国都城。
　　广场之上所有骑兵的战马都在一瞬间瘫软在地，所有骑兵皆摔落马下。众人一起仰头观望，只见高空之上俯冲而下一道灰褐色的影子，影子越来越近，一头两多丈的小龙降临到广场上空。
　　辰南脸上露出喜色，龙宝宝竟然寻到了这里。小晨曦也高兴的笑了起来，她冲空中挥着小手，叫道：「小龙龙……」
　　龙宝宝看到辰南满身血迹，它明显现出了怒意，又发出了一声震天的咆哮，震的那些步兵、骑兵倒翻一地。
　　所有人都看出了小龙的不凡，恐怖的咆哮，龙之王者的气势，「五阶圣龙」这四个字在所有人心中闪现而出。
　　围着辰南的一百多位高手不由自主向后退去，小龙俯冲而下，降落到了辰南的身边。
　　杨林看到圣龙艾米来了，他悬着的一颗心终于放下了。没有人比他更清楚小龙的可怕，小龙绝对可以从容的带着辰南离去。趁着混乱之际，杨林转身冲出了重围。
　　辰南抱着小晨曦跃到小龙的背上，小龙再次一声咆哮，巨大的啸声震的场内众人气血翻涌，许多人瘫倒在地。
　　龙宝宝双翼一展，荡起一股猛烈的狂风，广场之上，顿时沙尘蔽天。它双眼射出两道神光，呼地一声飞了起来，向仙武学院那一百多名高手冲去。
　　这些人虽然都是真正的强者，但面对五阶圣龙这样恐怖的存在，所有人脸色都变得煞白。众人慌忙举起刀剑，对着俯冲而来的小龙，防止它近身。
　　然而，龙宝宝的可怕实力，远非他们所能够了解的。它浑身上下坚若精钢，人间刀剑难以伤身。
　　不过小龙似乎并不想造杀孽，只是贴着众人的头顶盘旋了一圈，它的双翼就像神兵宝刃一般，锋利无比，所有高举的刀剑，都在刹那间被削去半截，散落一地。
　　龙宝宝再次咆哮，这如同天雷一般的啸音，似乎在警告着众人不要轻举妄动，而后它冲天而起，停在广场上空俯视着众人。
　　辰南冷声冲下方喊道：「你们是否还想围攻于我？」
　　陶然颤颤巍巍的用手点指着辰南，恨声道：「辰南你少要得意，等我伤势尽愈之后，定然远赴楚国，取你性命。」
　　辰南冷笑道：「你脑子烧坏了？这种情况下不赶紧躲起来，还敢站出来说场面话，真是自寻死路！辰某虽非大奸大恶之辈，但也决不是迂腐的呆君子，我决不会为自己留下隐患，老匹夫今日你死定了！」
　　在辰南授意之下，小龙俯冲而下，如一道电光般来到了陶然的近前。辰南挥右手直劈而下，一道金色锋芒瞬间将陶然劈为两半，接近五阶境界的绝世高手就此毕命。陶然可谓死不瞑目，竟然死在了一个实力远弱于他的后辈手中。
　　场外一阵大哗，今日发生了太多的意外，震撼一重接着一重。绝世高手竟然死于一位年轻人的手中，每一个人都感觉不可思议！
　　就在这时，远处一阵大乱，又有一百多名仙武学院的高手赶到了。他们正好看见辰南劈斩陶然的情景，这些人虽然隐隐约约间感觉到小龙有些可怕，但并没有多想，丝毫不知那是一头不同寻常的圣龙，不知谁大喊了一声:「杀了他，替陶前辈报仇！」
　　「杀了他！」
　　「拦住他！」
　　「不要让他离去！」
　　无数人抽出兵器，对空中的辰南叫喊着。
　　辰南冷冷一笑：「谁能阻我？！」他命令小龙俯冲而下，劈出一道又一道的炽烈的剑气，断刃纷飞，鲜血飞溅，许多叫嚣的人被剑气洞穿身体，死于非命。
　　与此同时，小龙似乎怒了，张嘴喷吐出一道巨大的闪电，当场有十几人立刻化成了飞灰。这样恐怖的实力不要说地面众人，就是连对它有所了解的辰南，也吃惊的张大了嘴巴。
　　余者心惊胆战，再无人敢叫嚣。
　　辰南震惊过后，驾御着小龙飞到高空之上，冲下方喊道：「今日之战，有目共睹，是是非非，众位心中有数！辰某不想多说什么，现在我要离去，还有人想留下我吗？」
　　广场之上鸦雀无声，无论是那个为儿子报仇而来的中年将军，还是仙武学院的众多高手，皆无言而对，此时此刻实力代表一切！
　　一人、一龙威慑数千人！无人敢应声！
　　辰南一声大笑，驾御小龙破空远去。
　　晋国都城一战，辰南威震大陆。仅仅几天时间，消息便传到了大陆的每一个角落。怒劈恶少，飞刀屠龙，一人独抗千人军队，逆天七魔刀斩杀五阶绝世高手，一条条震撼性的消息令辰南的声威攀升到了极点，成为最为引人注目的焦点。
　　杀人魔王、浴血修罗等各种称号被安在了他的身上，楚国护国奇士辰南成为修炼界年轻一代中最为传奇的人物！
　　辰南血战开元城，已经过去了十日，但修炼界还在谈论着当日的大战。逆天七魔刀这门玄邪的功法令所有人神驰意动，是所有修炼者谈论的焦点。
　　身外化身，七重魔影，杀人无形，令身陷死境者再生。这门玄奇的魔功令东方许多古老门派中退隐多年的老古董们都感到了震动，纷纷出关，多方探察当日的详细情况。
　　身外化身是许多东方绝代高手终究一生也不能够摸索到门径的神通，然而却在一个二十岁左右的年轻人身上重现，这不能不让人震惊。
　　当东方武者修炼到极至境界后，体质会发生改变，这时往往会有一些神通伴随出现。比如说天眼通，身外化身等。但这需要盖世的功力，需要精深的武学功底，根本无捷径可走。
　　然而辰南的出现似乎颠覆了这一常理，他以三阶武者之身，施展出逆天七魔刀，七魔刀化身七重魔影，虽非正宗身外化身，但也相差无几。
　　许多精研武理的老怪物们迫切想知道他到底是怎么做到的，如若通晓这一新奇的玄门奇功，东方武者的整体实力说不定会大幅度增长。只是他们无论如何也不会猜想到，施展这门奇功九死一生，正常情况下么没人愿意施展。
　　不仅东方的修炼者们震动了，西方的修炼界对于辰南的表现也感觉震惊不已。弯弓射天龙，劈斩五阶绝世高手，这都是出自一个东方三阶青年武者之手，这让他们感觉不可思议。
　　近百年来，东方修炼界似乎正在衰落，修道者很少出世，武者很少出现惊天动地的人物。反观西方，魔法与武技繁荣兴盛，各类学院到处林立。强大的龙骑士，恐怖的魔法师，一代强胜一代。
　　然而就在最近两年，东方出现了不少强大的青年武者，再加上辰南携逆天七魔刀之威出世，西方修炼界似乎看到了东土古武术的的复兴，这令他们感觉有些忧虑。
　　西方的修炼界不会忘记，在遥远的过去，东方修炼界曾经异常辉煌。在过去，东、西方修炼者之间没少发生冲突，有些噩梦他们不会忘记。
　　在各类修炼者中最为恐怖的不是神秘的东方修道者，不是奇诡的西方魔法师，也不是至强的西方龙骑士，而是东方的绝顶武者，这类绝代高手诸多类似身外化身的种种神通不能够以常理度之。
　　修炼到极至境界的东方武者，其肉体多半都已达到了金刚不坏之境，人间刀兵几乎难以伤身。此外修为到了他们那般境界，已经能够如魔法师、修道者一般直接操控天地元气。再加上种种闻所未闻的特异神通，可以说达到这一境界的盖世武者几乎天下无敌，是所有修炼者的噩梦。
　　辰南的出现，似蝴蝶效应一般，令西方修炼界感到了深深的不安。许多人认为没落的东方武学即将再现辉煌，东方武者崛起的时代来临了！
　　辰南浑然不知他在晋国都城血战的影响力这么大，不仅在东方修炼界引起一片轩然大波，而且强烈的震动了西方修炼界。虽然他的修为还远远未达到绝顶高手之列，但他的名字已经被许多强横的修炼者熟知。
　　此时此刻，辰南正泡在温泉中，微眯着双眼，舒张着身体，一副放松的神态。他所处的环境是一处风景绝佳的谷地，虽然已是初秋季节，但谷内依旧郁郁葱葱。
　　东面的芳草地中点缀着一簇簇的野花，看起来艳而不妖，西面是一片翠竹，清新而幽静。温泉位于谷地正正中，热气腾腾，云雾缭绕，缓缓自谷内向外流淌而去。
　　辰南在温泉中舒张着身体，感觉全身上下无比舒泰，他满脸笑意的看着在谷内跑来跑去的小晨曦。
　　此时小晨曦正在不远处的花丛中追逐着几只彩蝶，可能是天气已经微寒的缘故，彩蝶已经不再机敏，竟然被幼小的晨曦捉到了一只，她高兴的又跳又叫。
　　龙宝宝刚刚从温泉中爬出来，此刻正惬意的躺在一片花丛中，眨动着一双大眼，饶有兴致的看着又叫又跳的小晨曦。
　　谷内一派和谐、温馨的景象。
　　当日辰南带着小晨曦离开晋国都城之后，令龙宝宝一路西行，他原本想立刻返回自由之城。但当进入楚国境内时，他经过一番考虑之后决定先行找个安静的地方隐藏一段时间，看看接下来的「风向」如何。
　　他之所以这样做是有一定顾虑的，他在晋国都城斩杀豪门公子，对抗国家军队，劈死仙武学院前辈高手，一系列重大流血事件皆是他所为，晋国不可能善罢甘休。
　　当时晋国还不知道他早非楚国护国奇士，若是他们向楚国要人时，楚国会是什么反应？晋国最终会有什么行动？
　　辰南想先看一看事态的发展，虽然杨林说过神风学院对他绝对没有恶意，而且会尽力保护他的安全，但在这种情形下他不能够全信于任何人。
　　这里距离楚国都城不足百里，是楚国有名的一片山脉，风景秀丽，景色怡人。辰南深恐当日过多的血腥刺激在小晨曦的心中留下阴影，特意选择这了这个风景绝佳之地修养。
　　然而出乎意料的是小晨曦的心理承受能力格外强，那一天所发生的惨事似乎没有对她产生不良影响，她还如从前一般天真活泼。
　　此外，辰南发现了一些特异的事。小晨曦当日磕磕绊绊摔倒几次，手脚都擦破出血，但仅仅半日后这些细小的伤口便消失了，在她的身上没有留下一点疤痕。她被妖艳女子曾经捏青，撕肿的脸颊，也是仅仅一个时辰内就恢复如初，变的光洁无痕。
　　他只能慨叹晨曦天赋异禀，这绝对是修炼者梦寐以求的体质。辰南曾经询问她是否愿意习武，但出乎他意料是小晨曦对此毫无兴趣，根本不想修炼武学。辰南只好无奈的笑了笑，他不想强迫她做任何事，只要她快快乐乐就好。
　　又过了两日，辰南出去多方打探之下得到了一个惊人的消息。晋国果真派人到楚国要人，强烈要求将杀人凶魔辰南交给晋国，杀之以敬死者。但大大出乎辰南意料的是楚国竟然一口回绝，而且强烈谴责晋国毫无法纪，一国都城竟然被几个恶少搅的乌烟瘴气，差一点使楚国的护国奇士蒙难。
　　楚国毕竟是东方三个超级大国之一，这样极力维护辰南，令晋国这样的小国没有丝毫办法。想依靠官方的力量在大陆上明着捉拿辰南肯定是行不通的，如果暗地派遣高手袭杀，极有可能会招来楚国的强烈报复。最后晋国宣布决不会放过凶手，但实际上却是暂时不了了之了。
　　辰南听的目瞪口呆，他实在不明白楚国为何会替他这个「叛国者」出面，竟然这样极力维护他，这令他百思不得其解。
　　当日辰南倒反楚国，大闹楚国都城，令楚国皇帝楚瀚一直耿耿于怀。若不是老妖怪出面，楚瀚早就采取必要的行动了。
　　这一次辰南惹出这么大的乱子，楚瀚本想就此做个顺水人情，任晋国派人去追杀辰南。但没想到在最后关键时刻，他接到了老妖怪的亲笔书信，信上的几句话令他不得不改变了初衷。
　　老妖怪的话很简洁，只有寥寥几个字：此子于我来说异常重要，竭尽全力保护他！
　　楚瀚看到这封信后半晌无语，他当然知道老妖怪指的是辰南，他实在不明白老人为何一次又一次的维护他。长公主楚月若有所思，她是一个修道者，对于修炼界中的种种秘闻略有了解，她有一个模糊的猜想，不过不能确定。
　　辰南仅仅知道这次血战风波在楚国与晋国之间闹的沸沸扬扬，却不知道也震动了修炼界，他现在可谓是焦点人物。
　　当辰南带着小晨曦要离开这里时，小晨曦明显现出不舍的神色，她仰着头摇晃着辰南的手臂道：「哥哥，我们为什么非要到外面去，外面的人那么坏，我们不再出去好不好？」
　　辰南心中一颤，他一直以为小晨曦心中并没有留下什么阴影，但此刻看来当日惨烈的景象还是在她心中留下了不可磨灭的印象。要想化开她的心结，似乎需要一段时间。
　　他拉着小晨曦坐到一块青石上，道：「这个世界如此之大，肯定什么样的人都有，有些人心性恶劣也不足为奇。但绝大多数人还是非常善良、友好的，上次只是个意外，这次出去之后你会发现很多美好的事物。」
　　小晨曦偏着头，道：「真的吗，大多数人都非常善良吗？」
　　辰南笑道：「真的，上次只是个意外。」
　　晨曦认真的道：「可是……在那次意外当中，为什么我看到了那么多的坏人？」
　　小晨曦明显还是不愿意出离大山，辰南思索着如何才能够解开她的心结。
　　「唉，怎么说呢，正义与邪恶总是共容于世的，就像有白天便有黑夜一般，有些东西是无法根除的。你看阳光如此明媚，但某些角落依旧有阴影，这就是世间的法则，总有对立面，人生就是这样复杂，但你不能够逃避……」辰南说的口干舌燥，最后不知道费了多大的功夫，才令晨曦这个小大人露出笑颜。
　　小晨曦蹦蹦跳跳的叫道：「晨曦要做一缕快乐的阳光！」
　　小龙载着辰南和小晨曦经过楚国上空向自由之城的方向飞去，一路上小晨曦看着大地上飞快倒退的景物，笑声与叫声不断。
　　很快，一龙、二人便出离了楚国西境，进入了天元大陆中部地带的十万大山中。茫茫群山一望无际，不同地段景色各不相同。有的山脉形如刀削，奇峰林立，山势险峻，让人感叹大自然的鬼斧神工。有的山脉绵绵柔和，景色秀丽，翠峰、幽谷引人入胜。
　　在距离自由之城还有数百里之遥时，辰南突然感觉胸前一阵发热，他急忙伸手探入怀中，发热之物赫然是挂在他胸前的古神遗宝玉如意。
　　此刻晶莹剔透的玉如意正散发着淡淡圣洁的光辉，隐隐间有一股波动传出。
　　小晨曦好奇的问道：「哥哥这是什么？」说着她将玉如意抓在了手中，但突然「哎呀」叫了声：「好烫啊！」
　　辰南赶忙接了回去，对于这件神秘莫测的古神遗宝，他不敢让小晨曦随意触碰。这时龙宝宝似乎感应到了什么，它扭过硕大的龙头观看，待看到散发着神圣光辉的玉如意后它的身体一颤，露出一丝畏惧之色，警惕的注视着古神遗宝。
　　辰南大奇，虎王小玉看到这件玉如意时恐惧无比，此刻龙宝宝虽然没到那种程度，但明显也露出了一丝不安。这件神宝到底有着怎样的秘密呢？
　　空中风很大，辰南大声喊道：「龙宝宝你否知道这个玉如意的来历？」
　　小龙摇了摇头，一边飞行，一边不时回头警惕的观望。
　　「那你为何露出一副戒备的神色？」
　　这一次龙宝宝开始「咿咿呀呀」低语起来，同时还伸出一对前爪不停的比画，脸上配合着生动的表情。
　　由于和小龙在一起有段时间了，辰南渐渐能够和它简单沟通，此刻看着它的「龙式表情」与比画的「爪势」，大概明白了它的意思。
　　它在告诉辰南，它从来没见过这件玉如意，但它能够感受到玉如意的恐怖，其内似乎有一股非常可怕的力量。
　　这时玉如意越来越烫，光芒也越来越明亮，小晨曦也越来越好奇，她想摸又有些害怕，道：「哥哥这到底是什么啊，我怎么感觉里面好象有个人在叫喊啊？」
　　「啊」辰南大惊，急忙问道：「你听到了什么？」
　　晨曦仔细倾听了一会儿，道：「听不清，好象是一个女子的声音。」
　　辰南震惊无比，晨曦居然能够听到了一个女子的声音，这说明了什么？玉如意中真的有一个女子不成？这太荒诞了！同时他对小晨曦非凡的灵觉也很吃惊，小晨曦竟然在他不能够感应到的的情况下听到了玉如意内的神秘声音，而他只是在睡梦中曾经闻到过一个女子的声音自古神遗宝中传出。
　　这时辰南忽然发现西南那个方向，大山深处一片乌黑，那里似乎有一团黑云。万里晴空之下，仅仅有一片乌云，显得很是突兀。
　　小晨曦显然也看到了，她看了又看，道：「哥哥，那朵黑云好奇怪啊，给人一股沉闷、恐怖的感觉。」
　　辰南点了点头，他也有那种感觉，只不过没有多想。但当他们继续飞出去几十里之后，他发现了一丝异常，古神遗宝的温度竟然逐渐降了下来，不再发光、发热，又恢复成了原来的样子。
　　辰南若有所思，考虑一会儿后他对小龙道：「龙宝宝沿原路回去，我倒要看看刚才那个地方有什么古怪！」
　　
　　第八章 死亡绝地
　　
　　　　
　　小龙沿原路返回，玉如意果然如辰南所料那样越来越热，再次散发出圣洁的光辉。待黑云出现之后，这件古神遗宝变的滚烫无比，散发出强烈的神圣之光。
　　「果然如此，当真和那片乌云有关。」辰南自语道。
　　「哥哥，为什么会这样啊，那片黑云中有什么东西和这个玉如意遥相呼应吗？」
　　辰南心中一颤，他仔细思索了一番，道：「那里似乎真的有某种未知的神秘事物，不过现在还不能够确定。」他拍了拍小龙的脊背，道：「龙宝宝，我想让你带我过去看一看，你飞行速度快如闪电，呆会儿若是有什么危险，你能够第一时间逃走吧？」
　　小龙是龙中的王者，平时几乎无敌，听到「逃走」这个词它很不满意，不过还是点了点头，算是回答了辰南。
　　「那好，我们过去看一看，探察一下那里到底有什么古怪。」
　　小龙对于几十里外的那片黑云开始时还满不在乎，但到后来它似乎感觉到了什么，渐渐变的的谨慎起来，快速下降飞行高度，贴着山林小心的向那里进发。
　　待到离那座环绕着乌云的大山不足十里之时，辰南感觉到了强烈的不安，前方透发着一股诡异的波动，使人感觉到一股发自灵魂的震颤，一股寒意自他心底升腾而起。
　　小晨曦向辰南怀中缩了缩，小声道：「哥哥，我怕……」
　　「晨曦不要怕，哥哥保护你。」
　　小龙感应到前方的诡异波动后，变的焦躁不安起来，一双大眼时时露着警惕之色，飞行速度越来越慢。
　　当距离大山五里处时已经可以清晰的看到前方的景象，大山脚下是一个山谷，浓重的黑色云雾自山谷中升腾而起。整座大山所缭绕的黑色云雾竟然是来自地表，而非高空！
　　达到这里后，辰南明显感受到了一股强大的压迫感，一股莫大的威压让他感到心悸，让他感觉到一股发自灵魂的震颤。
　　「哥哥我好害怕，那里似乎有一个强大的妖魔……」小晨曦低声道。
　　辰南对于她的灵觉深信不疑，小晨曦的体质异于常人，她的感觉不会有错误。另外他自己也感应到了前方的恐怖波动，那里似乎真的有一个不寻常的存在！
　　此刻小龙也早已感应到了前方的莫大威压，它出奇的安静了下来，只是眼中多了几分不安。它不在前进，停在空中静静的观望。
　　这时玉如意所透发而出的光芒越来越强盛，伴随着炽烈的神圣之光它竟然轻轻的颤动了起来，像是有了生命一般。辰南吓了一大跳，不知道接接来会发生什么。
　　耀眼的光芒持续了半刻钟，但玉如意并没有再发生什么特异的变化，透发出的光芒渐渐趋于平和，它停止了跳动。
　　不过它所散发而出的光芒更加圣洁，如水般的圣洁光辉将辰南、晨曦、小龙笼罩其中。淡淡圣光不再向四外扩散，两人、一龙像是披上了一层神圣光甲。
　　被这股圣洁光辉包围后，小晨曦似乎不再像刚才那般感觉恐惧，她渐渐放松了下来。小龙也似乎安宁了许多，眼中的不安之色渐渐消失，又恢复成了原来的样子。
　　辰南感受最深，玉如意就挂在他的胸前，柔和的光芒似乎中和了那股恐怖的波动，同时一股暖流弥漫在他的全身，彻底消除了他的恐惧。
　　「这……」他有些吃惊，玉如意内传出的波动似乎和前方山谷中所透发的恐怖波动性质相反。
　　古神遗宝所透发的波动多半是仙神之力，而前方的恐怖波动显然偏向于妖魔的力量。从这点来看前方似乎真的盘踞着一个强大的妖魔，或存放着一件威力奇大的魔宝。
　　如果晨曦不在身边，辰南肯定要上前去探察一番，以解心中迷惑。但现在不是他一个人，他不能够带着小晨曦去涉险。
　　正在他决定是否退走之时，前方忽然飘来一股淡淡的清香，如兰似麝，沁人心脾。小龙的双眼一下子亮了起来，似乎忘记了刚才强烈不安的感觉，它舔了舔嘴，满是兴奋的神色。
　　辰南也一阵意动，前方传来的阵阵清香竟然惹的小龙直咽口水，能令喜好天材地宝的家伙有这样的表现，足以说明前方必有仙芝、参果等类仙品出土。
　　小晨曦不食人间烟火，这恰是她所需要的。在这个神秘难测的凶险之地，有天材地宝出现，辰南一点也不觉得奇怪，这类仙品多半都生长在奇异之地。
　　小晨曦看到龙宝宝一副快要流出口水的样子，忍不住笑道：「馋嘴小龙龙不要光想着吃，前方很危险，我们不能过去。」
　　小龙舔了舔嘴，回头望向辰南，似乎在征求他的意见到底要不要过去。辰南略微考虑了一下，道：「小心的过去看一看，若是有危险，我们必须闪电般撤退。」
　　小龙点了点头，而后小心翼翼的贴着地面向前飞去。随着离山谷越来越近，谷内的恐怖波动也越来越强烈。
　　在距离谷口不足半里处时，辰南终于彻底明白那黑色云雾的本质，那绝非什么云雾！那赫然是纯正的魔气！恐怖的波动正是逸散的魔气透发而出！
　　这太让人难以置信了，整座大山上缭绕的云雾竟然是滔天的魔气！
　　事实颠覆了辰南原来的猜想。他原以为山谷处是一座低矮的火山口，火山口附近匿居着一个强大的魔怪，或埋藏着一件恐怖的魔宝，黑色云雾是从火山中飘出来的。
　　但近距离接触后他发觉大错特错，通过气机感应，他发现那根本不是什么云雾，而是纯正的魔气！这里到底是怎样的一个所在呢，难道是地狱的入口不成？难道异常强大的恐怖波动是从地狱中穿越而出？
　　辰南一阵胆寒，他真的不想再前进了，这并不是懦弱，而是懂得进退。可是小龙却不这样想，在辰南未来的及命令之前，它突然加速，像闪电一般向谷内飞去。龙宝宝虽然知道这里定是一个大凶大恶之地，但它想凭借极速闪电般冲进，而后闪电般退出。
　　眨眼间小龙就冲到了谷口，辰南无奈的拍了拍小龙的脊背，让它小心一些。龙宝宝似乎也觉得自己太莽撞了，它放缓速度小心的向里飞去。
　　山谷内魔气涌动，一片漆黑，透过上空的滚滚魔气照射进来的光线非常暗淡，勉强能够让人看清里面的景象。谷内是一副惨烈的画面，满地白骨森森，磷火幽幽，透发着一股浓重的死亡气息。
　　辰南感觉头皮一阵发麻，这里真的像是地狱的入口一般。小晨曦颤声道：「哥哥，我们走吧，这里太恐怖了，我感觉这里有一股毁灭性的力量……」
　　辰南用手蒙上了她的双眼，道：「晨曦不怕，我们马上离开这里。」
　　淡淡的清香是谷内唯一的一丝生气，小龙在辰南的示意下继续向清香之源进发。不过此时此刻它变的异常谨慎小心，一双大眼时时警惕的观察着四外的动静。
　　开始时辰南还很担心能否承受住魔气的侵蚀，但发觉有玉如意的圣洁光辉保护，那些魔气根本不能对他们产生丝毫影响。
　　谷地非常广阔，小龙已经飞出了一里多地，还未达到清香之源。在这广阔的山谷内，每一寸地面都铺满了白骨。辰南越来越震撼，地面上不仅有许多见所未见的巨大怪兽的遗骨，还有许多巨人的头骨与巨龙的森森白骨，恐怖的画面，恐怖的景象！
　　巨人的头骨多半都是成堆放在一起，每颗头骨都比房屋还要大，十几颗巨人头骨堆放在一起如同一座小山一般，辰南已经发现不下十座这样的人头骨山。此外还有许多由巨龙的枯骨堆积成的龙骨山，这里当真是一处大凶大恶之地！
　　又前进了半里多地，地面上万千枯骨中传来点点光芒，辰南的瞳孔一阵收缩，他竟然发现了几具神的遗骨，几具神骸被拆的七零八落，散落一地。他简直难以相信！
　　若不是他以前接触过古神的遗骨，他绝对不知道散发着淡淡圣洁光辉的白骨会是神骨。大概有四、五具神的尸骨散落在骨堆中，透发着微弱的光芒，令这处死亡之地显得格外诡异。
　　辰南心中涌起滔天巨浪，这里不仅有凶暴的巨人的头骨，强大的巨龙的龙骨，竟然还有神的遗骨！这里到底是怎样的一个所在？
　　天不怕，地不怕，万分骄傲的龙宝宝似乎也感觉到了不安，因为它竟然在万千枯骨中发现不少圣龙的遗骨。辰南发觉小龙似乎焦躁不安起来，轻轻拍了拍它，示意它不要恐惧。
　　此时此刻，辰南渐渐冷静了下来，开始细心观察。
　　他一直在追寻万年前的惊天大秘，探寻众多强大的神灵为何死去，他为什么能够自远古神魔墓地复活而出。但他一直未找到丝毫线索，过去的真相似乎早已湮灭在历史中，未留下点滴痕迹。
　　然而就在今天，就在眼前，他在这个死亡之地竟然发现了几具神的尸骨，辰南隐隐觉得似乎能够从这里找到一点线索，得到一点提示。
　　就在这时小龙已经飞到了清香之源，在一座白骨山上，一株通体血红的奇花扎根于荧荧骨粉之上。血红色的花茎，血红色的叶片，血红色的花朵，在森森白骨山之上显得格外诡异。
　　血红色的花朵妖艳无比，传出阵阵清香，透发出一片红色的光芒，它周围三丈范围之内都充斥着淡淡的红。
　　辰南眉头大皱，他想起了传说中的一种邪物――――死亡之花。传说这种罕见的邪物多生于万人坑内，专门吸食亡灵之气，长成之后虽然散发出浓郁的香气，但却是天下至邪至恶之物，无论人、畜、草木，触之即亡，端的是邪恶无比。
　　这里能够出现出现死亡之花，辰南一点也不觉得奇怪，无尽的白骨，浓重的死亡气息，有什么地方比这里更适合它生长呢。只是他多少有些居丧，原本以为有什么「仙乳」、「圣果」之类的天材地宝，没想到却碰到了天下至邪之物。
　　龙宝宝早已通灵，它也觉察到死亡之花并非祥物，它现出一副不甘心的样子。
　　相对来说，辰南更在意这处死亡绝地的秘密，这里到底是怎样的一个所在？地面上的枯骨有的早已化成了骨粉，有的则依旧坚硬无比，从那些骨粉可以判断这处绝地最少已经存在数千年了。
　　辰南需要探察的是万年前的真相，他一时间难以确定这处绝地是否已经历万载岁月。
　　谷内恐怖的波动提醒着两人、一龙，这里绝非善地，暗黑魔气不断涌动。因为几具神骸的出现，改变了辰南想早早离开这里的想法，既然都已经进来了，又发现了如此大的秘密，他想仔细探察一番。
　　他示意龙宝宝继续向山谷的最深处进发，小龙虽然已经现出恐惧之色，但还是依照辰南的指示向前飞去。在此过程中辰南一直捂小晨曦的双眼，不让她看谷内的景象，怕吓到她。
　　短短一段距离辰南又发现无数巨大而又奇异的枯骨，但根本不知道是什么生物的遗骨，有的竟然通体乌黑，不仔细辨认还以为是黑岗岩呢。在期间他又发现了几具神骨，这一次他有了惊人的收获。
　　前次发现的那几具神骨，被拆的七零八落，很难发现有用的线索。这一次发现的三具神骨中竟然有两具保存的比较完整，辰南在这两具骸骨上发现了他们为何会死去的原因。
　　一具神骸的头骨之上竟然有五个触目惊心的指洞，竟然是被人破脑而亡！另一具神骸的胸骨部位有一个拳头大小的洞口，可以想象这个神当初是被人生生掏去了心脏。
　　辰南感觉从头凉到脚，一股寒气自他心底升腾而起。两个神死相如此之惨，似乎和对手根本不是一个级别的，这让他感觉毛骨悚然。
　　突然，辰南心中涌起一股巨大的危机感，一股难言的恐惧充斥在他的心底。此刻四周弥漫着浓重的死亡气息，小龙竟然发出了轻微的颤抖，若不是它已经降落在骨地之上，肯定会影响飞行。
　　晨曦颤声道：「哥哥……」
　　「嘘」辰南小声道：「不要说话。」
　　此刻他才注意到龙宝宝已经将他带到了山谷的最深处，前方如刀削一般的峭壁挡住了他们的去路。
　　魔气涌动，峭壁之下露出一个巨大的洞口，滚滚魔气正是自那里间断着喷涌而出。辰南心中无比骇然，魔气的源头竟然在此！
　　暗黑的洞口像是有着巨大的魔力一般，辰南越观看，越感觉恐惧，他的灵魂仿佛被吸引进去了，他感觉自己在沉沦、毁灭。他想移开目光，但却发觉身体竟然不能动了，他惊恐无比。
　　辰南不断挣扎，却毫无效果，在这处死亡之地，他不能动弹分毫，冷汗浸透了他的衣衫。最后他终于觉察到了，洞内一股若有若无的精神威压正笼罩在他的身上，他更加恐惧，从头到脚一阵发麻。
　　小龙似乎也被那股若有若无的精神压力锁定了，它也在苦苦的挣扎着，可惜也不能够动弹分毫。只有辰南怀中的小晨曦还能够动，她此刻虽然看不到什么，但还是感觉到了越来越强大的恐怖波动，她害怕不已，将头紧紧的贴在了辰南的胸膛上。
　　辰南心中一动，为何最为弱小的孩童不受影响呢？他不再挣扎，慢慢放松身体，体内玄功也停止了运转。一瞬间他居然能够动了，真的如他猜想那般，那股若有若无的精神威压只对反抗它的强横力量制约。
　　他低声对龙宝宝道：「不要反抗，尽量放松自己，慢慢便能够恢复行动。」
　　此时此刻，辰南尽管心中恐惧无比，但还是在飞速的思考着。毫无疑问，滔天魔气的源头，黑洞之内，有一个异常恐怖的强大存在。他真真切切的感应到了，若隐若无的精神威压正是那个至强的存在发放的。虽然那股精神波动若有若无，但他毫不怀疑那个恐怖存在的强大与可怕。
　　一瞬间，辰南想到了种种可能。洞中的恐怖存在极有可能便是这片死亡之地的缔造者，整片山谷内的万千枯骨是他一手造成的，他是一个毁灭魔王。如果这种猜想成立，可以想象这个毁灭魔王有多么恐怖，无数的巨人、巨龙、圣龙、神人都折损在了他的手中。
　　就在辰南胡思乱想之际，他突然听到了若有若无的低唤：「快走……逃离这里……」他大惊失色，这是一个女子的声音，似乎在他的心中响起。这时玉如意突然颤动了一下，它所散发而出光辉一下子暗淡了许多。
　　辰南明白了，呼唤来自古神遗宝，玉如意在示警！
　　就在这时，前方那个漆黑的洞穴之内突然涌出大量的魔气，洞内闪现出一片惨烈的血红色光芒。
　　借助那并不算明亮的凄艳光芒辰南模糊的看到了里面的景象，他的脑袋像炸开了一般，他感觉恐惧到了极点，浑身上下所有寒毛都竖了起来。
　　一个高大的魔影斜侧着身子立于洞内，右眼闭合，左半部连同左眼在内的少半颗头颅已经破碎。在完好的另一半头颅上是齐腰的血红色长发，似乎能够看到白色的脑浆沾染在了血发之上。
　　头上余下的一眼、两耳、一鼻、一嘴若不是沾染着点点血迹与脑浆则显得非常完美，这个人如果不是缺了少半个头颅，称的上一个绝世美男子。
　　他身上的破碎衣衫满是血迹，已经看不出原来的颜色，样式显得很古老。就连辰南熟读大陆史，兼且是万年前的人，也不知道这个男子所穿的服饰属于哪个时代。
　　以上都不是令辰南感觉恐惧与震惊的原因，他之所以惊恐无比完全是因为男子的背后竟然生着几对羽翼，那是西方神魔与天使的象征！头颅残缺的男子的左边是两只洁白的羽翼，右边竟然是一只灰黑色的羽翼，两边羽翼的颜色竟然不一样！
　　神魔！在一刹那，辰南心中浮现出这两个字。西方神话传说中所有的天使都不具有两色羽翼，只有那些最古老的神魔会有这种让人难以揣测的异常现象。
　　头颅残缺的神魔腹部左、右两边各有一道触目惊心的巨大伤口，一直向后延伸的后背，可以猜想必然和他的羽翼根部相连。进一步能够猜想到这两道伤口的来历，定然是被人生生撕扯去背后的羽翼时造成的，他本来到底有几对羽翼无法猜测！
　　这位无名神魔的胸膛是一个血淋淋的大洞，心脏竟然被人掏了出去，可是他的胸部此时此刻竟然正在起伏，他居然还活着！洞内之所以出现红光是因为他的心脏处那个血淋淋的大洞喷洒出的神魔之血所发出的光亮所致！
　　神魔之血洒落在地，洞内再次陷入黑暗之中，洞内魔气涌动。此时此刻，辰南几乎虚脱了，他竟然看到了传说中的神魔！这个遭到重创的神魔竟然还活着，直觉告诉他巨大的危险正在慢慢接近，他必须尽快离开这里！
　　
　　第九章 推断
　　
　　　　这时，小龙恰好恢复了行动，此刻它早已恐惧无比，未等辰南命令，它展开双翼冲天而起，如闪电一般向谷外飞去。
　　当小龙载着辰南与小晨曦飞离死亡绝地十几里后，死亡山谷最深处峭壁下的巨大黑洞中亮起一点红光，红光向谷内扫视了一遍，而后又慢慢暗淡了下去，山谷内一片死寂。
　　当小龙飞出去百里之后，辰南长出了一口气，他感觉巨大的危机感消失了。刚才他真真切切感受到了死亡的威胁，也许再慢一步，灾难就要降临在他的头上了。虽然只是短暂的一段时间，但辰南真的有股再世为人的感觉。
　　小晨曦也是心有余悸的样子，她虽然被辰南捂着双眼，什么也没有看到，但却真实的感受到了一股难以言喻的恐惧。
　　「哥哥刚才我真的好害怕，我感觉那里有一股毁灭性的力量，似乎能够毁天灭地，好恐怖啊！」
　　辰南轻轻拍了拍她的脊背，安慰道：「我们再也不去那里了……」
　　小龙似乎也才刚刚从恐惧中恢复过来，听到辰南这句话后，它心有余悸的冲后望了望，而后也跟着点了点头。
　　小龙飞行若电，数百里路程刹那而过，罪恶之城遥遥在望。辰南对这座城市并没有多深的感情，不过劫后余生，此时此刻他有一股回家的感觉，他对小晨曦道：「你看，前方那个被青山环抱，被绿水缭绕的美丽城市就是我们的目的地，以后我们就住在那里。」
　　小晨曦娇憨的点了点头，道：「和在路上看到的那些城镇不一样，这里很美丽，晨曦很喜欢。」
　　「喜欢就好。」辰南笑了笑。
　　他不想太过招摇，接近罪恶之城后，他想命令小龙在城外降落下来，他想和晨曦走进城去。但就在这时神风学院方向冲起两头飞龙，快速向他这里飞来，眨眼间便来到了他的眼前。
　　辰南对于这两个人并不陌生，前不久他还乘坐过这两人的飞龙，和他们一同赶往仙武学院参加热身赛。
　　两头飞龙在小龙面前战战兢兢，在空中不断颤抖。两个龙骑士脸上都泛着喜悦之色，其中一人道：「辰兄你终于回来了，副院长每日都在念叨你。」
　　「他？」辰南一愣，道：「那个奸诈、无耻的死老头念叨我干吗？」
　　另一个龙骑士道：「副院长很担心你，生怕你遭遇危险，近日已经派出去不少人去寻找你。」
　　「这个死老头子又想打什么鬼主意？」
　　「好了，我们不耽误辰兄的时间了。院长说过，如果谁发现你，立刻请你回神风学院。」
　　辰南考虑了一下，答应道：「好吧。」
　　来到神风学院后小晨曦好奇的看东看西，对于这座占地极广，如同宫城一般的著名学府，她觉得很新奇。
　　路上许多神风学院的学生看到辰南后议论纷纷，不过这一次他们不再像以前那般谈论「败类」的种种恶劣传闻，每个人看他的眼神都很复杂。
　　辰南在晋国都城大战的消息早已随着参加热身赛的几人而带回了自由之城，学院的学生自然早已知晓。学院内所有人都没有想到大名鼎鼎的败类还有一个更加显赫的身份，竟然是楚国弯弓射天龙的护国奇士。
　　箭射四阶巨龙，刀劈五阶绝世高手，辰南闹出这么大的风波，俨然已经成为年轻一代中的传奇人物。神风学院绝大多数学生都对他观感大变，不过以前由于对「败类」先入为主的关系，许多的人对他的感觉都是复杂的。
　　辰南感觉到了路上人们异样的眼神，他无奈的笑了笑，抱着小晨曦向副院长的办公地点走去。
　　美丽、可爱的小晨曦魅力惊人，现在辰南可以说算的上一个传奇人物，但她还是抢走了辰南不少风光，路上几乎所有人都忍不住对她真心赞了一声：小天使。若不是辰南现在的身份不一般，许多女孩子都想上前去抱一抱小晨曦。
　　辰南推开副院长的房门，笑了笑道：「院长大人好，找我有事吗？」小晨曦也嘴巴甜甜的道：「老伯伯好。」
　　副院长惊异的望了望小晨曦，溺爱的摸了摸她的小脸，对辰南道：「就是为了这个孩子，你才在晋国都城大开杀戒？」
　　辰南应声道：「是的。」而后他将小晨曦放了下来，对她道：「晨曦你先到院中和几个姐姐去玩好不好？」他知道副院长有话要对他说，其中可能涉及到一些不便晨曦听到的话题。
　　「好的。」小晨曦蹦蹦跳跳向外跑去。在副院长的示意下，院中两名女生笑着向小晨曦迎去。
　　「唉」副院叹了一口气，道：「你可知道你闯下了多么大的祸吗？在一国都城对抗军队，大开杀戒，你当真是胆大包天啊！别看楚国现在保你，但你自己应该清楚他们和你的实际关系，包不准某一天他们就会变脸通缉捉拿你。」
　　辰南点了点头，道：「我知道，但当时我没有别的选择。」
　　副院长叹道：「这件事有楚国帮你顶着，你一时还不会有麻烦。但你可知道你现在仍处于危险中？在晋国都城被你斩杀的那个龙骑士的哥哥在战神学院的学生当中绝对是顶尖高手之一，他已经扬言，三个月后在神风学院举行的青年强者对抗大赛中将你碎尸万断。」
　　辰南冷笑道：「哼，我不喜欢惹事，并不代表我怕事，如果他真的找上门来，他将和他弟弟一个下场！」
　　副院长捋了捋胡须，摇头道：「他在战神学院的学生当中有一定的影响力，许多高手都和他是莫逆之交。你和他生死相拼之际，包不准会有别人插手。」
　　以辰南现在的修为来说即使被人围攻，也可以从容突围而去。但如今他身边多了一个小晨曦，再不能像过去那样毫无顾忌了。
　　副院长接着道：「这还不是你最大的威胁，你最大的威胁来自仙武学院。你劈死该学院即将迈入绝世高手之列的前辈名宿陶然，他的朋友、弟子门徒绝不会放过你的。另外你在仙武学院一百多位高手面前耀武扬威，大大挫了他们的锐气，这件事传到该学院后令许多人都感觉仙武学院颜面大失，你已经得罪了半个仙武学院啊！」
　　辰南眉头微皱，道：「有时候人真的没有选择的机会，我想如果一切重来，我还会那样做！」
　　接下来副院长详细向辰南询问了当日所发生的经过，当得知逆天七魔刀是九死一生的功法后他点了点头道：「我就知道这个世上没有免费的午餐，修为不达到登峰造极之境不可能真的能够做到身外化身。不过从今以后你要小心，修炼界有些老家伙对你这门功法无比震动，有些人强烈的想一窥究竟，也许不久之后有人会找上你。」
　　辰南感觉一阵头痛，他没想到晋国开元城之战竟然惹来这么多的麻烦，其影响力不仅震动了两个国家，还惊动了修炼界许多老怪物。
　　接近半个时辰的谈话，副院长向辰南保证只要他不出离罪恶之城，神风学院就能够保护他的安全，其他势力虽然庞大，但也难以在自由之城撒野。
　　辰南知道他所言非虚，罪恶之城地理位置特殊，是连接东西大陆的枢纽城市，除非两个大陆全面开战，不然没有任何一个国家敢侵犯这里。毕竟这是一个敏感地带，东西两个大陆所有国家都不敢率先出头染指。
　　神风学院在罪恶之城地位特殊，实际上就该城的保护者，他的意志就代表了整座城市的意志。他们如果决定保护辰南，外在势力很难将触手伸到这里。即便是仙武、战神等这类非国家势力也不敢虎嘴拔须，所谓强龙不压地头蛇，更何况神风学院本身就是猛龙呢！
　　当然副院长这样费力的保护辰南是有代价的，要他以后全力配合学院的一项研究。经过辰南反复追问，副院长要他发誓决不说给第三者听，才告诉他这项重大而又神秘的研究，竟然是将人――――神化！
　　学院内某位绝代高手在百余年前，曾经在大陆中部地带的大山中捡到一具古神的尸体，将他带回了学院。近一百年来，神风学院的一些鬼才们不断研究古神的骨质结构，想挖掘神和人骨质的不同之处。
　　经过百年的研究，几代鬼才也没有得到预期的答案。最后有人提出，利用强大的生命魔法将神骨活化，将它们根植于凡人的身上，看看能够达到什么样的效果。这项研究近年来虽然取得了初步成效，但一直不理想。
　　辰南听的目瞪口呆，神风学院的奇才、鬼才们太疯狂了！竟然想造神！他惊疑的问道：「我不知道这和我有什么关系，我能够帮上什么忙呢？」
　　副院长双眼一眨不眨的盯着他，认真的道：「因为我们怀疑你是神的后裔，这项研究需要神的鲜血。」
　　「我靠，死老头子你疯了！莫说我跟神八秆子都打不着，就算真的是神的后裔也不可能给你们当造血机器啊！」
　　「不要激动，听我慢慢说。传说后羿弓曾经射下过天上的神，神惊恐于其巨大的威力，将它带回了神界。但不知为何，神弓先后几次流传到凡界，被凡人所掌握。最后，一位古神出手封印了神弓，非具有神力的人不能够轻易拉开。后来虽然被某位绝代高手破除了部分封印，但一年之内凡人也只能动用一次。而你修为并非登峰造极，却丝毫不受限制，能够几次拉开神弓，如果不是神，那只有一种可能，你体内流动着神的血液，你是神的后裔！」
　　辰南听的一阵发呆，万年前后羿弓还没有被封印过，料想是近万年来发生的事。按照副院长的说法，他似乎真的跟神是亲戚，不过这也太荒谬了！突然间他想到了某种可能，他是从远古神墓中复活而出的……
　　辰南心中剧震不已，心中再也难以平静，他暗暗思量：难道……在远古神墓沉睡的这万载岁月，我的体质发生了变化，沾染上了神魔的气息？
　　一瞬间他联想到了许多，古神遗宝玉如意能够和他遥相感应，喜欢神圣器物的五阶圣龙对他亲昵友好，这似乎……
　　副院长道：「到时我们只需你少量的血液即可，你不用担心什么。」
　　辰南木然的点了点头。
　　这时小晨曦从外面跑了进来，开心的笑道：「哥哥我们以后就这在里吗？这里有好多漂亮的姐姐，她们非常喜欢晨曦，晨曦也喜欢和她们在一起玩……」看的出来，刚才小晨曦在外面倍受欢迎。
　　辰南很高兴，这样欢乐的环境，也许能够让她早日忘记在开元城留下的阴影。副院长笑着对她道：「以后你和你的哥哥就住在这里，你喜欢吗？」
　　「喜――――欢――――」
　　辰南将小晨曦抱了起来，对副院长道：「你给我安排一套房间吧，有些事情我需要好好想一想，也许我会告诉你一些惊人的消息。」他指的是罪恶之城几百里外的那处死亡绝地的恐怖场景。
　　副院长不知道他所指的是什么，道：「是这个孩子的来历吗，我总觉得这个小丫头很是不一般，难道你现在不能告诉我在热身赛开始的那几天你到底在哪里吗？」
　　关于古仙遗地之行，辰南一句话也没有向他透露，那里不仅是人间仙地，也是他心中的一块圣地，他不想让任何人知道百花谷。
　　辰南摇了摇头，道：「不是这件事，是别的消息。」
　　副院长一边派人去给辰南安排、收拾出一套房间，一边道：「想起你缺席热身赛我就有气，你可知道，你让神风学院损失了五十万金币啊！」
　　辰南不解，诧异的望着他。副院长有些不好意思，同时更多的是气愤，他气声道：「我为神风学院压下五十万金币，和另几个学院的老家伙打赌我们学院必胜，可是谁知……」
　　辰南听完之后有些吃惊，没想到四大学院的院长们居然如此「胡为」。随后他感觉甚是解气，毕竟副院长曾经诈取过他五万金币，这次由于他的原因而损失了五十万金币，他忍不住哈哈笑道：「死老头你……真是活该！」
　　正事谈完，副院长又变回了奸诈、小气的样子，他气道：「要不是你这个家伙临时跑路，我们有学院将有两个三阶高手出场，肯定不会输掉比赛！对了，我给你的魔法武器呢，还给我！」
　　「这个……都被我用掉了。」
　　「胡说，少要抵赖，据我了解你在开元城只用掉了魔法飞刀。把魔法长刀和魔法弓箭还给我，这么珍贵的魔法武器可值很多钱啊！」
　　「我都说用掉了，你还不相信，死老头你真是太吝啬了！」
　　小晨曦开口为辰南辩解道：「哥哥真的用掉了。」
　　「哦，他干什么用了？那套魔法弓箭他怎么用掉的？」副院长看小晨曦天真烂漫，想从她口中了解一下辰南过去的行踪。
　　「射小鸟了。」小晨曦很稚气，但回答的非常认真。
　　「什么，那些强大的魔法箭能够射碎一头大象，你……居然射小鸟了？！」副院长胡子翘了又翘，险些发飙。他不甘心的接着问道：「那把经过魔法加持的长刀呢？」
　　小晨曦一丝不苟，认认真真的回答道：「砍小猪了。」
　　小气的副院长快要发飙了，两套威力绝大的魔法武器竟然被这样浪费掉了，他恶狠狠的抓住辰南的肩头，用力的摇晃着，道：「小子你好威风啊！竟然拿着魔法武器去打猎，我……真想掐死你！」
　　辰南还真无法解释，总不能告诉他遇见了几个妖怪吧。副院长的一双铁手像钢钳一般夹在了他的肩头上，他一阵皱眉，忍不住哼了一声。
　　小晨曦以为辰南很痛苦，而且似乎无法出力反抗副院长。她一下子急了，挣脱辰南的怀抱，一双小手用力攥住了副院长的胡须。
　　「老伯伯你放开哥哥好不好，不要欺负哥哥！」小晨曦揪着副院长的胡子，如荡秋千一般挂在了他的胸前，天真可爱的小脸上满是企求之色。
　　副院长一阵龇牙咧嘴，痛的脸都绿了，急忙放开辰南，而后痛苦的叫道：「小宝贝……快松手……哎呀呀……痛死我了……小宝贝……」
　　辰南狂笑，不紧不慢的将小晨曦抱了回来。小晨曦丢下手中一大把断须，天真的道：「老伯伯你该刮胡子了，太长了，这样不讲卫生！」
　　副院长都快哭了，痛惜的摸着参差不齐的胡须，真是无可奈何。上次被刁蛮的小公主抓断一大把，好不容易才长上来，今日又被小晨曦抓断了。他真是欲哭无泪，总不能跟一个小孩子计较吧。老头子带着哭音无奈的挥了挥手，从外面叫进一个人，让他领着辰南去看房间。
　　神风学院最深处，西北角这里非常幽静，房舍很少，稀稀落落能有十几座小院，且都被成片成片的竹林分隔了开来，学院的重要客人都被安排在这里。
　　这一次副院长对辰南可谓另眼相看，特意将他安排在这个幽静的贵宾接待处。
　　一路上又惊又吓，小晨曦疲累不堪，慢慢进入了梦乡。辰南能看她甜甜的睡熟了，才站起身来走出房间。
　　院中有一片竹林，竹林里有一把雅致的藤椅，辰南躺靠在上面放松了身体，开始仔细回想死亡绝地的种种现象。
　　毫无疑问，死亡绝地，隐藏着惊天的秘密。巨大的山谷内白骨铺底，不仅有凶悍且强大的巨人、巨龙的遗骨，而且还有神人的骸骨，这简直太震撼了！
　　另外那些闻所未闻，见所未见过的怪兽尸骨，也令辰南感觉迷茫不已，那究竟是怎样的一群凶兽呢，为何古书上从未见记载过呢？
　　两个古神的死状给他留下了深刻的印象，一神的头盖骨遗有五个触目惊心的指洞，另一神的心脏被人生生洞穿，可以想象凶手有多么可怕！
　　恐怖的死亡绝地一片死寂，除去那朵依靠吸食亡灵之气而生存的死亡之花，似乎只有山谷最深处峭壁下的巨大洞**有一点生命的脉动。
　　想起那个头颅残破，羽翼残缺的无名神魔，辰南心中一阵发寒。遭受过重创的无名神魔，身体破败成那个样子，居然还能够存活，简直让人难以置信！
　　直到此时辰南似乎还能够感受到那股毁天灭地般的恐怖力量，以及那浩荡在天地间，重如泰山般的精神威压。
　　按照辰南的认知，神魔也不过是一种高级生命，即便传说中他们可以长生不死，但那也是相对的，若是他们的身体遭受重创，也难免轮回之苦。然而死亡绝地之行，颠覆了他的想法，他实在不明白那个神魔为何还能够活着。
　　总的来说，能够见到传说中的神魔，辰南除了震撼还是震撼。这个脑部被残，心脏被掏出去的神魔绝对大有来头，肯定不是刚刚踏入神域的寻常神人，不然绝不可能有这么大的神通！
　　从那古老的服饰来判断，他绝对是一个历经过无数悠久岁月的至强存在，或许是远古的神魔也说不定！
　　在峭壁下巨大的洞穴前，辰南和小龙都曾被一股若有若无的精神压力锁定，令他们难以动弹分毫。其中有一点令辰南有些迷惑，神魔的精神力不可能时断时续，除非……除非他处在沉睡中，或神智不清醒。
　　细想一下当时的情形，无名神魔胸部起伏平缓而有节奏，似乎真的处在沉睡中。如果这一猜想成立，可以想见他的实力多么的惊人！即便处在深度睡眠中，还能够凭借潜意识锁定外在的生命！
　　但就是这样一个强大的存在还是被人伤成了那副样子，究竟还有什么恐怖的存在能够伤的了这个古老的神魔呢？！
　　辰南最开始时一直认死亡绝地的万千枯骨是无名神魔一手造成的，但一想到他也被伤成了那副样子，又推翻了这个方法。
　　冥冥之中似乎真的有强大到无法想象的恐怖存在！巨人、圣龙、神都万难和他匹敌，他毁灭一切强大的存在，似乎可以用毁灭者来称呼他！
　　辰南心中一颤，既然毁灭者能够毁去神魔，万去前消逝的无数神魔是否也和他有关呢？辰南心中涌起滔天巨浪，再也难以平静，万年前的真相似乎就掩藏在死亡绝地！
　　可是他又想到了一个问题，既然毁灭者能够毁去强大的巨人、圣龙、神魔，为何没有彻底消灭山洞中那个无名的古老神魔呢？
　　难道说他猜错了，根本就没有什么毁灭者？那个无名神魔才是死亡绝地的缔造者？难道说他身体上的重创是在无数轮战斗中留下的？
　　迷！一切都是迷！乱！混乱！让人无从猜测。辰南感觉心乱了，很难理出头绪来。
　　他闭上眼睛放松了一会儿，又开始猜想。整个死亡绝地最神秘之处便是峭壁下那个巨大的山洞，滔天的魔焰便是自那里透发而出。他不知道魔气到底是不是无名神魔散发的，之前他也许认为是，但自从刚才猜想到有一个毁灭者，他就不敢肯定了。
　　一时间好几种可能在他心间浮现而出：
　　第一种可能，滔天的魔气就是无名神魔散发而出的，其实力惊天动地，他杀死无数至强的存在，造成了死亡绝地现今的惨烈情景。
　　第二种可能，滔天的魔气是毁灭者散发而出的，他就栖息在山洞的最深处。无名神魔是他特意留下的，要他看守着山洞的入口。
　　第三种可能，山洞内别有洞天，是一个极其神秘而又恐怖的所在，也许连通着一个地狱般的世界，也许连通着一片奇异的空间……
　　辰南越是猜想，越是觉得可怕。虽然有时候他自己都觉得这些猜想非常荒诞，但细细想来，这些假想似乎都有一定的可能性。
　　无数的假想，他感觉脑子越来越乱，最后昏昏沉沉进入了梦乡。
　　辰南做了一个奇怪的梦，他梦到一个如神似魔般的高大身影立于他身前，低沉而又缓慢的对他说道：「老朋友你回来了吗？我感觉到了你的气息，我知道即便是天也不能够彻底毁灭你……希望我的感觉没有错，希望你真的回来了。我太倦了，不知还能不能够和你共同战斗。如果我消逝了，请不要忘记你的战友――――大魔天王！」
　　沧桑的话语带着无尽的悲哀，声音越来越小，最后彻底消失。梦中的辰南心中涌起无限悲意，泪水不自制的流了出来……
　　也不知过了多长时间，辰南感觉有一双温软的小手在轻轻的抚着他的脸颊，他睁开了双眼。
　　「哥哥你哭了……」小晨曦站在藤椅旁，眼睛红红的道。
　　辰南将她抱了起来，道：「傻丫头，人在睡梦中总会不自觉的流眼泪，这是正常的生理现象。」
　　「真的吗？我还以为哥哥有什么伤心难过的事呢。」小晨曦脸上露出了笑容，再次恢复了快快乐乐的样子。　第十章 圣龙涅
　　
　　　　
　　古神风波已经渐渐停息，众多为神宝而来的修炼者难掩沮丧之情。有些人撤离了罪恶之程，但大多数人依旧没有离去，三个月后神风学院将举行四大学院青年强者对抗大赛，这等盛事自然会吸引众多修炼者前去观看。
　　神宝风波停息了，罪恶之城渐渐平静了，但就在这时神风学院发生了一件神秘大事。
　　龙宝宝自从得知辰南和小晨曦住进神风学院，且有了一套独立而又幽静的院落，便自龙场移居到他们的后院，和他们住在了一起。
　　辰南自然不会反对，有龙宝宝在身边，相当于一个五阶绝高手守护在一旁。小晨曦更是高兴，多日的相处，她对龙宝宝产生了深厚的感情。
　　可是辰南渐渐发觉到一丝异常，龙宝宝仿佛生病了一般，不再像从前那般具有活力，整日昏昏沉沉。
　　他大惊失色，深恐小龙发生意外，第一时间将这一消息告诉了副院长。奸诈的老头子听到这一消息后也急了，龙宝宝对神风学院来说意义非同小可，一头圣龙若是出现什么意外，那将是难以估量的损失。
　　此外副院长对小龙也怀有一分特殊的感情，种种迹象都表明，小龙似乎是千年前神风学院第一代女圣龙骑士的那头具有极高智慧的龙王。
　　在这个世界上，圣龙如凤毛麟角一般稀少，圣龙的力量并不一定与其体积成正比。有的圣龙长达几十丈，而有的圣龙不过两三丈，两者体积虽相差悬殊，但实力却很难比较孰弱孰强。可以说在这个世界上几乎没有完全相同的两头圣龙，不同圣龙间的体态相差甚大。
　　副院长熟知神风学院史，千年前第一代女圣龙骑士未能勘破死境，最后魂归黄土。她的那头圣龙虽然返回了大山，但学院内至今还保存着它的画像，龙宝宝和其形态惊人的相象。若不是龙宝宝的小孩子性格和那头具有极高智慧的圣龙相差甚远，副院长早就把它当作神风学院的第一代圣龙了。
　　但他并未因而此认为两者毫无关联，因为据他所知，凡圣龙皆具有高智慧，像小龙这般脾气怪异、如同孩童性格的圣龙极其少见。不久前，经过他和神风学院一些对龙极有研究的老古董仔细而又认真的推敲之后，一致认为龙宝宝是一头经过涅，但却失败的强大圣龙。
　　一般圣龙涅时只有两种结果，或化成神龙，或就此消亡。但史上也曾有特例，某些强大的圣龙具有化身成神龙的潜质，但最后关头由于受外界干扰等非常原因而功败垂成，由于这样的圣龙太过强大，虽然化身神龙失败，但还是能够存活下来。
　　副院长和学院内的老古董们认为龙宝宝十有八九是千年前女圣龙骑士的那头龙王，它涅失败后虽然活了下来，但却失去了原来所有的记忆，这也是涅失败后的另类重生。
　　这也能够解释为什么小龙会对神风学院有一种特殊的感情，总是赖在这里不肯离去，偶尔还会露出迷茫与回忆的神态，这些辅证了它便是千年前的那头龙王。
　　基于以上原因，副院长和学院内的老古董们对小龙有着一分特殊而又复杂的感情，他绝不能容忍小龙出现任何意外。
　　当副院长赶到现场时，发现小龙真的如辰南叙述的那般昏昏沉沉。若是往昔，如果有人在小龙睡觉时走近它的身边，它总会俏皮的眨动着眼睛，或者直接武力相向把人赶走。但现在小龙似乎对一切都失去了兴趣，懒洋洋的伏卧在地，连头都懒的抬一下。
　　副院长焦急无比，最后将神风学院一大堆老古董都找来了，辰南的小院内一大片白花花的头颅。但众人却一筹莫展，如此过了两日，这些老人依旧束手无策。
　　第三日清晨，惊人的事发生了。辰南来到后院时惊讶的张大了嘴巴，小龙的身体外结了厚厚的一曾角质物，将它层层包裹在里面，如同春蚕吐丝织茧一般。
　　副院长等老古董们得到消息后快速赶到了现场，这些老人震惊过后皆露出了狂喜的神色，有些须发皆白的老人甚至高兴的跳了起来。
　　他们难以抑制心中的巨大喜悦，三日来的担心瞬间化为乌有，小龙居然再次涅！圣龙涅，如若成功，一头神龙将会自神风学院出世！
　　辰南也高兴无比，没想到小龙竟然如此神异，居然有可能要步入神龙之境。小晨曦高兴的又蹦又跳，这几日以来她以为小龙病了，曾经几次偷偷落泪。
　　这件神秘的大事被神风学院高层列为最重要机密！
　　传说凤凰涅，浴火重生，传说圣龙涅，历劫化身神龙。
　　神风学院的老怪物们已经预感到这一次小龙再次涅，势必惊天动地！凡是有能力化身成神龙者，必是奇异非凡的龙。龙宝宝经历过一次涅，虽未功成，但却不死，足以说明其神异无比。
　　另外，这些老家伙们隐隐觉得，龙宝宝上可能大有来头。
　　在传说中，龙族皇者的后裔，如果皇族血液已经不再纯正，有些神异的奇龙便会不断涅，来激活龙族皇者遗留的最优秀的血统，直到彻底进化为龙中的皇者为止。
　　神风学院的老人们隐隐觉得小龙可能是龙组皇者的后代，它第一次涅未成，不过是为下一次涅做准备而已……
　　转眼间已经过去了一个月，小龙涅之事未透露出去半点风波。
　　这期间辰南的大名传遍了神风学院，原先熟知他「败类」大名的人对他感观大变，曾经与他有瓜葛的人没有再来找他的麻烦。
　　被辰南重伤的仁剑已经能够下地走动，他没有采取任何报复行动，不知道他真的没有查出是辰南所为，还是一直在隐忍。
　　帅气、洒脱的龙舞不再「威胁」、「恐吓」辰南，不再逼迫他交出擒龙手秘籍，但每次见面都要和辰南斗嘴一番。
　　东方凤凰看到辰南还是一副咬牙切齿的样子，但限于辰南如今的威名与身份，每次见面她只能恶狠狠瞪几眼。
　　小公主异常气愤，她实在想不明白她父皇为何会力保辰南。不过从心里来讲，她确实不想辰南死去。她曾经暗暗发誓，早晚有一天她要凭借自己的实力狠狠的将辰南打倒在地，而后将他踩在脚底，以雪「耻辱」。
　　有一个人辰南最不愿意面对，那便是露丝，每次看到她，他便逃之夭夭，这令一心想找他麻烦的露丝又气又恨。上次两人阴错阳差下共度春xiao，此后露丝心中便似有一团火在燃烧。但她始终不能够抓到适当的时机，将满腔怒火宣泄出去，她一想到辰南就有一股抓狂的感觉。
　　仅仅一个月的时间，小晨曦成了神风学院的明星小宝贝，上至教师，下至学生，都对她无比喜爱。几乎人人得知辰南有一个如小天使、似小小精灵般的妹妹，小晨曦成了名副其实的万人迷。她的嘴巴总是甜甜的，「伯伯」、「哥哥」、「姐姐」常挂嘴边，无论走到哪里都会被人抢着抱。
　　就连对辰南万分痛恨的小公主和东方凤凰也被小晨曦聪明可爱的样子征服了。小晨曦一个人跑出去时，她们常常带着她去「飞天」。两个人都有会飞的宠兽，飞上天空自然轻而易举。
　　在这期间，辰南曾经去拜访过罪恶之城佣兵工会的那个李姓老佣兵。老人以前主动和他结交，并且为他提供了仁剑在那段时间的详细动态，这些令辰南很感激。
　　辰南身份暴光之后自然有不少人前来和他结交，只不过他所住的地方是学院专门接待贵宾用的，一般人不能够接近。这令他稍感庆幸，他可不愿意整日进行无聊的应酬。
　　当然一般人不能够接近，不代表所有人不能够接近，嗜武狂人冷锋成了这里的常客。自从他得知辰南的真实身份，以及他在开元城大战的经过，便再次找到了他，要求与他从新比试。
　　辰南对于上次的败北一直没有忘记，就是冷锋不来找他，他也会主动找上门去，破除这个败绩。强者只有迈过一道道曾经无法逾越的鸿沟才能够变的更强。
　　这一次大战的结果毫无悬念，开元城一战辰南修为大进，已经步入三阶大乘之境，冷锋已经不是其对手。
　　此后每隔一段时间冷锋便上门来挑战，经过几次惨败之后他不得不承认，他现今的修为已经不能够和辰南抗衡。
　　辰南自从修为大进后练功更勤，他家传玄功中许多绝学都需要强横的功力才能够施展，现在他修为提升之后一些绝学终于可以上手了。
　　不过他心中一直有一丝隐忧，上一次他逆转玄功之际，他明显感觉到自己变的残暴嗜杀起来。玄功在那段时间左右了他的情绪，玄功近乎妖！玄功近乎魔！
　　后来逆转的玄功虽然返正，但辰南感觉到一丝异常，当他内视时发觉经脉中原本金黄光亮的的真气中竟然夹杂着一丝黑亮的光线，这和他玄功逆转时的变异真气一模一样。
　　辰战曾经警告过他，在生命危急关头，若有一线希望，也不要逆转玄功，可见辰战对于逆转玄功的忌讳。
　　辰南不知道玄功逆转过一次会有什么后果，不知道以后会发生什么。他现在只能努力提升自己的修为，使自己再做突破，迈进一个新的领域。他相信只要功力够强，他可以压制下一切可怕后果！
　　这一个月以来辰南一直未将死亡绝地的秘密告诉副院长，他想等四大学院之间的青年强者对抗大赛开始时再向他说明。到那时罪恶之城高手云集，许多强大的修炼者都会聚集到这里。如果大量本领高深的修炼者一起去探死亡绝地，应该会有些收获。不过可以预想，许多人都会一去不复返。
　　时间匆匆，两个月的时间转眼而过，四大学院强者大赛即将开幕。真正的强者对抗大赛远非热身赛所能够比拟，它是四大学院青年强者间的最顶峰之战！
　　四大学院皆具有近千年的历史，千年来威名震动大陆，这场大赛自然会吸引无数人前来观看。不仅有东方许多古老门派的青年高手，以及西方一些神秘世家的当代俊杰，还有东、西方老一辈许多威名赫赫的人物，罪恶之城风起云涌，客栈之中人满为患。
　　这一日，风和日丽，万里无云，万众瞩目的四大学院强者大赛终于开幕了！
　　神风学院人山人海，挤满了来自大陆各地的修炼者。在四大学院几位院长轮流发言之后，四大学院的顶峰强者之战即将开始。
　　可是就在这一时刻，神风学院最深处突然传出一声震荡天地的巨大龙啸，无数道金光直冲霄汉，无数条东方黄金神龙的虚影在高空中飞腾。
　　嘹亮的龙吟，上动九天，下震九幽！方圆千里之内，所有走兽皆匍匐在地，朝这个方向顶礼膜拜！
　　「天啊，东方神龙！」
　　「圣龙涅，虚空倒影！」
　　「我的神啊，我看到了什么？！神话传说中的东方神龙出世了！」第一章 神灵龙
　　
　　　　
　　神风学院最深处无数道金光直冲霄汉，天空中无数条神龙虚影在飞腾。龙吟如惊涛拍岸，似天雷碎空，响彻天地间。
　　学院广场之上万人惊呼，只在神话传说中出现的东方神龙出世，令所有人震惊到极点！每一个人都无法抑制内心的震撼。
　　「天啊，我没做梦吧？！」
　　「这是真的，我看到了！我看到了神龙虚影！」
　　「神风学院竟然隐藏着一条神龙，太不可思议了！」
　　最为高等的圣兽、神兽涅时，都会伴随有虚空倒影这一极其异常的现象，即将成形的样子会先行映射到天空。
　　学院内的几个老古董望着空中飞腾的神龙虚影，神情皆激动无比，有的老人甚至流出了泪水。
　　副院长喃喃道：「圣龙涅，虚空倒影，身化神龙，不……是神灵龙……是东方神龙与西方神龙结合的后代！老天保佑，愿涅成功……」
　　一个须发皆白、满脸皱纹堆累、已经看不出多大年岁的老人站在神风学院的一个角落里激动的道：「你竟然是神灵龙，祖先的优秀血统终于沸腾了。唉，我果然不配做你的主人啊！」
　　这时，广场之上细心的人已经发现，那些飞腾的龙影和东方神龙还是有些出入的，每条龙影身上都有一对轻灵的金色龙翼。
　　一些上年岁的老人知道这是传说中的神灵龙的特征，具有东方神龙的龙体和西方神龙的神翼，集合了东、西方神龙共同的优点，是世间最为强大的神兽之一。
　　在这一时刻不光神风学院万人惊呼，整个罪恶之城都沸腾了，全城所有人都震惊的望着这个方向。不少人忍不住跪了下来，口中喃喃着差不多的话语：
　　「神龙出世，天降祥瑞啊！」
　　「神兽啊，大吉之年！」
　　此时此刻，辰南的小院弥漫着如水一般的光华，圣洁的金色光辉不断向四外荡漾、扩散，远远望去，那里光雾氤氲，如同人间圣境一般。
　　辰南抱着小晨曦正紧张的注视着后院中那个巨大的「龙茧」，龙茧霞光万道，瑞彩千条，散发着炽烈的神圣之光。
　　小晨曦满脸担忧之色，小声道：「哥哥，小龙龙怎么了，不会有危险吧？」
　　「可能会有些危险，圣兽、神兽涅时会遭天妒，引来雷劫，不过想来小龙能够轻松的挺过去。」
　　「为什么会遭天妒，为什么会引来雷劫？」小晨曦更加紧张了，生怕龙宝宝出现意外。
　　辰南轻叹道：「这是天地间一种潜在的法则，无论是人还是兽，力量强大的一定程度都会引来雷劫。相对来说，上天对人类还算宽容一些，非达到仙人之境，不会引来雷劫。但各种圣兽、神兽就没那么幸运了，每一次向更高层次进化时都要引来雷劫，经受上天的考验。」
　　小晨曦紧张的道：「小龙龙能够顺利闯过这一关吗？」
　　「能，小龙一定可以，的实力远比一般的圣龙强大，这次涅一定能够成功。看，天上那些龙影，那就是小龙化身成神龙的样子，比以前是不是神武了许多？」
　　当初辰南在楚国皇家古书库时曾经详细的阅读过神兽进化的种种秘闻，在天空出现虚空倒影的一刹那，他就已经得知小龙乃是神灵龙的后裔。他知道通过这次进化，小龙祖先留给的优秀血脉将彻底被激活。
　　听到辰南肯定的回答，小晨曦似乎松了一口气。她看着空中飞腾的神灵龙虚影，发自内心的称赞道：「和以前小龙龙胖胖的样子比起来，真的神武了许多。」
　　辰南抱着她向外走去，道：「我们离这里远一点吧，雷劫就要来临了。」
　　两人退出去百丈距离后，虚空中的金色龙影自天际一齐向地面飞来，眨眼间没入了龙茧中，与此同时，空中响起了「隆隆」雷鸣。
　　就在这一时刻，龙茧快速碎裂了，一道金光冲天而起，一声清亮的龙吟划破长空，响遍大地。一条两米多长、肋生双翼、通体金光闪闪的小龙在空中盘旋、飞腾。
　　小龙虽然不像神话传说中的神龙那样巨大无比，但其身上却散发着一股王者之气，凛然不可侵犯。神风学院所有观望的人都感觉到了一股莫大的威压，至强至大的龙之王者气息在天地间浩荡。
　　真龙气息如潮水一般向十万大山中涌去，无数飞禽、走兽皆匍匐在地，朝这个方向顶礼膜拜。与此同时，皆死亡绝地最深处，峭壁下那个巨大的黑洞中，亮起一点血红的光芒，一股滔天的魔气自黑洞中汹涌澎湃而出……
　　真龙之身显现，神风学院沸腾了，罪恶之城沸腾了，人们疯狂的呼喊着，向空中挥舞着手臂。
　　龙宝宝由原来的两丈多长，缩小到了两米多长，但实力却是大增。这次进化，终于身化六阶神兽，若是能够成功躲避过雷劫，这次涅就算功行圆满了。
　　就在这时，预料中的雷劫终于出现了，伴随着惊天雷响，一道巨大的闪电从天而降，炽烈的光芒耀的人睁不开双眼。
　　面对汹涌奔袭而来的闪电，小龙并不慌张，张口竟然也吐出了一道炽烈的电芒，电芒与的身体大小不成比例，巨大无比，和空中袭来的闪电相比也弱不了多少。
　　两道闪电对撞在一起，在天际爆发出一团如太阳般璀璨夺目的光团，惊天暴雷震的大地仿佛都颤动了起来，巨大的能量风暴在空中到处肆虐，空中一片明亮。
　　「喀啦」一声大响，在第一道电芒所造成的巨大能量风暴还没有消失前，第二道闪电自高空直落而下，向小龙劈去。
　　第二章 神魔来袭
　　
　　　　
　　小龙发出一声震荡天地的龙啸，在空中一个摆尾之后直冲而上迎向闪电，巨大的电芒自它口中喷吐而出，和劈落下来的第二道闪电冲撞在了一起。
　　「轰」一声惊天动地的大响，整片天际都被照亮了。空中金蛇乱舞，肆虐的电流交织成一面铺天盖地般的电网，形成一股巨大的能量风暴在空中汹涌、浩荡。
　　地面众人惊的目瞪口呆，幸好小龙是在空中对抗雷劫，若是在地面，肯定会殃及无数无辜之人。
　　「轰」
　　当第三道闪电劈落下来时，小龙不再以电芒对抗，它开始在空中快速盘旋飞腾，它周围的天地元气在这一刻开始剧烈波动起来。
　　地面上的人明显感觉到了天地元气的异常波动，年老的修炼者忍不住惊呼：
　　「天啊，它在操空天地元气！」
　　「道法？魔法？」
　　「神灵龙果然强大啊！」
　　天地元气的波动越来越剧烈，当第三道闪电劈落，临近小龙的身体时，整片天地间的元气仿佛都震荡了起来。小龙周围能量汹涌澎湃，被它激发而起的天地元气如怒海狂涛一般向袭来的闪电奔涌而去。
　　「轰」两股不同性质的天地之力冲撞在一起，造成的能量风暴如洪水一般在空中奔腾、咆哮。天地间是一片刺眼的光芒，仿佛十日当空悬挂，天际白茫茫一片。
　　在接下来的时间里，高空中又连续落下六道雷电，小龙或以己身之力相抗，或操控天地间的元气抵挡，六道雷电皆被它一一化解。
　　当然，面对这令风云变换、天地失色的九道雷劫，小龙也并不好过，成功抵住这九道闪电之后，它已经非常虚弱。原本金光闪闪的龙躯似乎暗淡了许多，不再像先前那般光芒闪烁，但其龙之王者气势依在，小小的龙体依旧给地面上的人一股沉重的压迫感。
　　辰南怀中的小晨曦冲着空中的小龙挥舞着小手，高兴的喊着：「小龙龙……」
　　虽然远在高空，但小龙似乎一下子便捕捉到了小晨曦的声音，它在空中一个盘旋之后，一摆龙尾俯冲而下，径直向着辰南他们那里飞去。
　　小龙对辰南和小晨曦的感情并未有丝毫变化，虽然它无形之中透发着一股龙之王者的威严，但来到二人面前后它尽力收敛了神灵龙气息，它调皮的眨动着一双大眼，露出龙式微笑，围绕着二人不断飞舞。
　　辰南有些激动，没想到平日憨态可掬的小龙竟然化身成神龙出现在他的面前。他伸手轻轻的摩挲着小龙散发着淡淡金光的鳞甲，轻轻叹道：「龙宝宝你现在已经涅成功，不会要远离我而去了吧？」
　　小龙摇了摇头，悬空停身在他的面前，用龙头亲昵的蹭了蹭他的身子，而后一摆龙躯，横在了小晨曦的身前。
　　「呵呵……」小晨曦甜甜的笑着，她被辰南放到了小龙的背上。小龙舞动着一对轻灵的神龙之翼，载着她在竹林中飞来飞去，竹林内传出阵阵清脆的童笑。
　　远处，神风学院的三大绝世高手正惊异的看着竹林内的一切。第一人仙风道骨、脚踏飞剑、悬立于空中。第二人金发、金须，满脸皱纹，立身于竹梢之上。第三人须发皆白、满脸皱纹堆累、已经看不出多大年岁，老人手拄龙杖，喃喃道：「你真的化身成神灵龙了，我这个不是主人的主人真的为你感到高兴啊！」
　　辰南感应到了三大绝世高手的气息，他回头看了看，刚想和他们打招呼，但就在这时一股更加强大的恐怖气息突然弥漫在整片竹林之内。
　　他心中一颤，这种感觉太熟悉了，和在死亡绝地感应到的那股恐怖波动一模一样。这时至强至大的恐怖气息越来越强烈，在整片竹林内浩荡着，三大绝世高手皆露出了震惊之色，他们实在难以想象来人的修为到底有多么高深。
　　这时自东南方向飘来一大片乌云，黑压压的云朵仿佛要压到地面上来似的，给人一种沉重、可怖、压抑的感觉。
　　辰南的心一阵剧烈的颤抖，竹林内恐怖的气息竟然来自于越来越近的乌云！三大绝世高手也惊异的抬头仰望，看着那墨浪一般翻滚的黑色云雾，他们相互看了一眼，皆震撼无比。
　　「魔气！」
　　「魔气！」
　　「魔气！」
　　「魔气！」
　　辰南与三大绝世高手同时低低惊呼。三大绝世高手虽然未曾去过死亡绝地，但感应到了滚滚魔气中似乎有一个强大到无法想象的存在。
　　在一瞬间辰南似乎一下子明白了，小龙涅过程中散发的强大神龙气息惊动了数百里外死亡绝地的至强存在。他焦急的大喊道：「小龙危险，快快收敛气息，躲藏起来！」
　　其实龙宝宝比辰南他们还先一步感应到那股强大的死亡气息，因为来自空中的滚滚魔气就是冲着它来的，第一时间就锁定了它，辰南和三大绝世高手的感受远远及不上它。
　　小龙身化一道金光，瞬间来到了辰南的身前，快速将小晨曦放到了他的怀中，而后焦急的示意辰南带小晨曦离开这里。
　　小晨曦也已经感应到了那股令人心悸的恐怖波动，想起了三个月前死亡绝地的恐怖景象，她紧张的道：「哥哥，那个强大的妖魔来了……他不会是为小龙而来的吧？」
　　小龙一摆龙尾，附近的天地元气震荡了起来，辰南和小晨曦被一股柔和的力道包裹着飞离了原地，他们被小龙强行送到了三大绝世高手的身前。
　　就在这时一道黑色闪电突然自滚滚魔气中劈落而下，径直奔袭向小龙……第三章 灵龙劫
　　
　　　　龙宝宝对抗九道雷劫之后已经虚弱不堪，这时它强行喷吐出一道巨大的闪电，阻挡黑色的电芒。
　　「轰」一声震天大响，小龙在低空翻滚着飞出去几十丈距离，它身上的金光瞬间暗淡，鲜红的龙血自它口鼻之中溢出。
　　小龙稳定下来后，开始操空附近的天地元气，修复受损的身体，但滚滚魔气中的恐怖存在显然想立刻毙掉它的性命，根本不给它机会。
　　一股磅礴的大力自高空汹涌而下，一片血红色的惨烈光芒向小龙笼罩而去，强大的力量震的地面都剧烈的晃动了起来，竹林内乱叶纷飞，所有竹子都在疯狂舞动。
　　小龙被惨烈的红光击的自空中翻坠地面，一声凄惨的龙吟自它口中发出，它在地上不断翻滚，竹子成排成排的被它碾倒。
　　神风学院广场之上，上万修炼者大惊失色。一片黑压压的乌云突然出现在学院上空本已让他们感觉惊异不已，随后黑云中竟然先后降下黑色闪电与红色闪电，这令他们更加感觉不可思议。直到他们听到神灵龙的惨叫，才发觉事态的严重。
　　因为滚滚魔气所透发出的恐怖气息仅仅锁定在学院西北角的竹林，广场上众人并没有发觉妖异乌云的可怕之处。且小龙在和魔气对抗时飞的很低，众人根本没有发现，直到小龙惨叫出声，众人才发觉情况不妙。
　　这时莫大的威压自滚滚魔气中透出，浩瀚的力量仿佛随时会自空中直落而下，再次向小龙袭去。
　　小晨曦急的哭了起来：「不，不要伤害小龙龙……」小晨曦和小龙相处多日，对它产生了深厚的感情，可以说在这个世上除了辰南外，小龙是她最亲近的伙伴。
　　看到小龙遭遇危险，她的小脸上满是泪水，她哽咽着：「小龙龙……」她想让辰南去救小龙，但她深知魔气中那个恐怖的存在无比强大，根本不可战胜，她怕辰南过去之后也遭遇危险，她只能伤心的哭泣。
　　此时此刻辰南大急，小龙若是再被击中，恐怕真的危险了。不管出于什么原因，一直以来小龙都对他非常亲昵，而且在晋国都城还救过他和小晨曦的性命，无论如何他也不能够眼睁睁的看着小龙丢掉性命。
　　辰南将小晨曦放在了地上，柔声道：「在这里等哥哥，千万不要乱动，听到没有？」
　　小晨曦伤心而又有些害怕的道：「哥哥……呜……我也想让你去救小龙龙，但你不可能战胜那个妖魔……呜……你不要过去……」
　　「放心，哥哥并不是一时头脑发热而莽撞的自不量力。还记得那块玉吗？有它保护，我想应该没什么大问题。」
　　小晨曦将信将疑，满脸担忧之色，她挥着小手，目送辰南向前走去。辰南在转过身的一刹那，立刻收起了脸上的笑容，此刻他已经摘下了玉如意，紧紧的握在右手中。
　　三大绝世高手相互看了一眼，虽然他们知道滚滚魔气中那个未明的存在是不可战胜的，但还是一齐点了点头，而后紧跟着辰南向前走去。
　　此刻小龙已经停止了翻滚，勉强飞到空中，原本金光闪闪的鳞甲已经暗淡了下来，龙躯上满是血迹。
　　它看到辰南来到近前，似乎有些焦急，想要动用天地元气将他推离这里，却发现根本没有能力施展了。它连遭九道雷劫，又被两道远强于雷劫之力的恐怖力量击中，此刻已经虚弱到了极点。
　　辰南抚着它的鳞甲，轻叹道：「龙宝宝你不要劝我离开这里。在人类中有种叫做『真情』的东西，虽然在越来越冷漠的人类社会中这种东西越来越少，但它却一直存在。你一直以来都视我为亲人、朋友，而且曾经救过我和晨曦的生命，在你身陷死境时我怎么能够不管你呢？我承认我不是一个君子，也算不上一个纯粹的好人，但我心中却有『真情』这种东西，因为它的存在，我可以拼却性命来为你尽一分力量！」
　　小龙的眼中似乎有了一层水气，它深出舌头添了添辰南的右脸颊。这时三大绝世高手成犄角之势将小龙护在了当中，三人都已知道小龙乃是千年前神风学院第一代圣龙骑士的那头龙王，对它有着一种特殊的感情，他们无法眼睁睁的看着小龙丢掉性命。
　　莫大的威压自高空滚滚魔气中透出，但辰南和三大绝世高手等了好久，也未见那股浩瀚如海的力量汹涌而出。
　　就在几人紧张不已之际，微不可闻的低低的话语自滚滚魔气中透出。三大高手面面相觑，以他们的绝世修为堪堪捕捉到了那丝微弱的声音，但却一个字也没有听懂。
　　辰南六识敏锐，灵觉大胜常人，用老妖怪的话说他身具灵根，他也捕捉到了那丝微弱的话语，他大惊失色，心中涌起滔天骇浪。
　　来自高空滚滚魔气中的低低话语竟然是万年前仙幻大陆的语言！低弱的话语带着一丝沧桑，带着一丝迷茫：「我是谁？我怎么会在这里？」
　　而后一股浩瀚的力量自魔气处狂冲而下，高空中魔气一阵涌动，恍惚间辰南看到了那个头部碎裂、心脏被掏、羽翼折断的无名神魔。
　　他震撼无比，魔气中的那个恐怖存在竟然真的是死亡绝地的无名神魔！若不是他早先在死亡绝地曾经看见过他，刚才肯定以为那是魔气涌动时造成的虚影。
　　辰南心中如怒海狂涛一般，再也难以平静，因为不仅证实了魔气中的至强存在真的是那个无名神魔，还因为他的口中话语竟然是万年前仙幻大陆的语言！无名神魔和西方的古老神魔体貌相似，但却说着东方远古时期的语言，这意味着什么？！
　第四章 神兽护体
　　
　　　　在这一刻辰南心乱如麻，一瞬间他想了很多很多，恍惚间他似乎捕捉到了什么，但在刹那间那丝灵感又消失了。不过在这危急关头，他已经没有时间胡思乱想了。
　　浩瀚的能量流自高空直落而下，而高空中的魔气却如潮水一般向东南那个方向退走。
　　辰南、三大绝世高手见无名神魔退走，心中大喜，他们护着小龙快速向远处退去，只要躲避过天空中那股铺天盖般的恐怖力量，他们就彻底安全了。
　　但这恐怖一击，威力浩大无比，他们虽然跑的快，但最终还是没有完全躲避掉。在能量风暴的边缘，为保护小龙而断后的三大绝世高手最先遭受重创，三人被击的口吐鲜血，身子横飞出去二十几丈，竹林被摧残倒一大片。
　　三大高手被击飞出能量风暴后，辰南便首当其冲，浩瀚的力量如滔天巨浪一般向他奔涌而来。小龙似乎知道辰南的实力不足以抵挡这恐怖的能量流，它想强行将辰南推离这片能量的海洋，但它此刻虚弱无比，早已没有了力量，只能用嘴叼住辰南的袖子扯了扯。
　　辰南一阵感动，到了这种生死存亡的时刻，小龙还在想着他！
　　「龙宝宝，我一定要救下你！为救晨曦，我第一次逆转玄功，为救你，我可以第二次逆转玄功！」在这一瞬间，辰南做出了这样的决定。他不管玄功逆转后会带来什么可怕的后果，为了让小龙活下去，在一刻他没有别的选择。他只能以最简单、最实用的方法，在一瞬间让自己达到最强！
　　小龙发出低低的哀鸣，一双大大的龙眼湿润了。
　　这一切都发生在一瞬间。
　　辰南的身体散发的金光收敛了，一道道黑芒自他体内透发而出，缭绕于他的身前。他大喝道：「通天动地魔功！」
　　最近他修为大进，勤修家传玄功，许多需要强横功力才能够施展出的玄门奇功都能够上手了。通天动地魔功正是其中之一，功法如其名，练到极至境界能够通天动地。它最为奇诡之处便是能够将外界袭来的力量消散于无形，确切的说是将外界的袭来的力量引导出体外，使身体遭受的伤害减小到最低程度。
　　辰南双手握玉如意，高举对天，抵挡着恐怖的能量风暴。玉如意光芒大盛，疯狂的吸纳着向他涌来的能量风暴。
　　余波都被他身体外缭绕的魔气引导向他的身体，他体内通天动地魔功疯狂运转了起来。汹涌而来的狂猛力量通过他的身体导引向了地下，他的双脚之下是一道道巨大的裂痕。
　　此时此刻辰南如盖世魔神一般，他的身外是无尽的黑芒，将肆虐而来的狂暴能量流皆纳入其中。黑芒似一面魔盾，抵挡着那股浩瀚的力量，令他身后的小龙处在一片宁静的空间中。
　　辰南已经竭尽全力，但能量风暴太过凶猛，最终他还是被轰出了疯狂肆虐的能量地带。
　　小龙到底还是被猛烈的能量流笼罩了，它发出一声凄厉的龙啸，啸声直达九天。它浑身上下血淋淋，几乎所有金鳞都脱落了，在空中不停的翻滚着，最后被击飞出能量风暴，落在离小晨曦不足三丈处。
　　「不，小龙龙……」小晨曦跑过去一把将小龙的头抱在了怀中，哽咽着道：「小龙龙你醒一醒……呜……快醒过来啊……」
　　三大绝世高手和辰南摇摇晃晃站了起来，四人脸上一片惨白，三大绝世高手修为绝世，辰南有玉如意保护，即便这样，他们在能量风暴最为稀薄的地带还是被击的受了严重的内伤。
　　他们一齐望向小龙，此刻四人心中涌起无限悲意，小龙虽然已经化身成六阶神灵龙，但早先已经耗光了力量，根本无法对抗那恐怖的能量风暴，现在只怕已经……
　　四人走到小晨曦的身旁，发觉小龙的的躯体早已经冰凉，四人心中大恸，刚刚化身成神灵龙的龙宝宝竟然死去了！
　　「呜呜……小龙龙你快快醒来，不要睡了……呜呜……」小晨曦悲戚的哭着，小脸上满是泪水。
　　然而就在这一刻，令人惊异的事发生了，小晨曦的泪珠滴落在满是鲜血的龙躯上后竟然散发出七彩光华！点点光华皆涌进了小龙的体内。
　　小晨曦似乎毫无所觉，还是不停的哭泣着，泪珠不断滚落而下，七彩光华不断绽放。就在这时，小龙的躯体突然动了一下，而后它竟然慢慢张开了眼睛，虚弱的挪动了一下龙头，添了添小晨曦的小脸。 
　　「啊，小龙龙你醒过来了，这是真的吗？！」小晨曦脸上挂着泪水，不敢相信的的望着小龙。
　　异变再次发生，小龙的身体散发出一片耀眼的金光，它缓缓漂浮了起来，身体慢慢缩小，慢慢变淡，最后化成一道虚影，缠绕在了小晨曦的一条手臂之上。
　　场内几人皆忍不住惊呼，谁也没有想到会发生如此诡异的事情。小晨曦的左手臂上出现一条金光闪闪的小龙，像是彩绘一般，栩栩如生。
　　过了好久，那个长袖飘飘，宛如神仙中人般的修道者才叹道：「难道这便是传说中的神兽护体？！」其他两个绝世高手若有所思，点了点头。
　　他们惊异的打量着小晨曦，从头到脚看了一遍又一遍。三人溺爱的摸了摸她的头，帮她擦干脸上的泪水，最后一起离去。
　　辰南在听到「神兽护体」这四个字时一下子明白了其中的含义。在神话传说中强横到极至境界的修炼者，常于深山大泽之中寻觅神兽，一旦发现便强行驯服，而后利用它们可以幻化形体大小的特点，将它们封印到身体各个部位。
　　神兽的体魄一般强悍无比，它被封印到哪个部位，那里便如同多了一层神甲一般，外力很难伤损分毫，而且神兽可以随时被主人召唤而出。
　　从某种意义上来说，在这种情况下神兽几乎成了主人的奴隶。不过神兽若受伤，性命垂危之际，可以借助主人的身体，进行自我封印，陷入漫长的沉睡中，直到恢复过来才能够被主人召唤出来。
　　很显然，小龙知道小晨曦体质大异于常人，在性命垂危之际它进行了自我封印，将自己封印在了小晨曦的左手臂之上，以期有朝一日能够恢复过来。
　　
　　第五章 劫后
　　
　　　　「哥哥……」小晨曦声音低低的，小脸上满是伤心之色，道：「小龙龙它……它……」
　　辰南将她抱了起来，柔声道：「不用担心，小龙龙就活在你的左臂之中，有一天它会调皮的出现在你的面前的。当然有个前提，你必须要健健康康，每天都要开开心心，这样小龙才能够借助你的身体早一日恢复过来。」
　　「真的？」
　　「真的！」
　　「太好了，刚才我似乎听到小龙龙在我心里说话，它说它很累，需要休息。我还以为是幻觉呢，原来是真的！」小晨曦长长的睫毛上挂着几滴泪水，但脸上已经充满笑意。
　　这一日神灵龙出世，令罪恶之城全城沸腾，只不过没有人知道神灵龙最后的下落。
　　神风学院广场之上的众多修炼者都看到了那朵异常的「乌云」，皆听到了神灵龙的惨叫，不过他们并未感受到那朵「乌云」的莫大威压，心中虽有几分疑惑，但也无从猜测。
　　最后副院长从三大绝高手那里得知了事情的真相，为了保证小晨曦以及神灵龙的安全，他不得不编了一套谎言。称神灵龙本是神风学院的一头圣龙，这次涅成功进化为第六阶神兽，现在已经离开学院，不知所踪。
　　人们对于那朵异常的「乌云」，疑惑不已，但最终只能将它归属为雷劫的范畴。
　　当然这只是绝大多数人的想法，并不是每个人都那样认为。众多修炼者中不乏临近五阶境界的高手，这些人感应到了「乌云」透发出的恐怖波动，有人甚至听到了「乌云」中的低语。他们认为这件事绝非表面看起来那样简单，不过却也只能猜测、怀疑，根本不能够探查到事情的真相。
　　四大学院间的青年强者大赛因为这件事而中断了，最后四大学院的负责人决定推迟一日进行。
　　众多修炼者在得到副院长批准的情况下，一起向学院的西北角涌去，他们想看看神灵龙对抗雷劫之地已经变成了什么样子。
　　当人们赶到那里时惊的目瞪口呆，在竹林的深处是一片方圆百丈大小的沙漠，金黄的细沙与附近幽雅的环境显得格格不入。很明显，这是神灵龙对抗雷劫导致的结果，方圆百丈林地被肆虐的能量风暴摧残成沙地。可以想象，当时的雷电有多么的恐怖。
　　此时此刻，辰南和小晨曦已经另换住所，搬到了竹林的最深处，那里环境更加幽雅、宁静。八、九座阁楼点缀于竹海之中，每座阁楼附近都是如画般的美景。
　　阁楼附近，绿草如茵，鲜花芬芳，小桥流水，奇石罗列。远处，竹林青郁，鸟鸣婉转动听。如同诗境般的美景令人耳目清新，身处其中心旷神怡。
　　「哥哥，这里好漂亮啊，以后我们就住在这里吗？」小晨曦在绿草地上蹦蹦跳跳，开心的笑着。自从知道小龙活在她的左臂中，她已经摆脱了悲伤的情绪，又恢复了成天真活泼的可爱样子。
　　「没想到神风学院竟然有如此美丽、幽静之地……」辰南先用微不可闻的声音嘟囔了一番，而后对小晨曦道：「对，以后我们就这在这里，喜欢吗？」
　　「喜欢。」小晨曦欢呼了一声，而后跑进花丛中去追彩蝶了。
　　辰南当然知道奸诈、而又小气的副院长为何对他如此豪气。如今他体内的血液对学院的重大研究有着举足轻重的作用，同时小晨曦的体内封印着神灵龙，副院长决不会容忍他们有任何闪失。
　　这片园林似的住所乃是专为神风学院内的前辈名宿准备的。透国婆娑的林影可以看到不远处园林内有几个八、九十岁的老人在散步，这些人在学院内地位尊崇无比，皆是退隐下来的前辈高手，这里是他们晚年间的闭关修炼所在。放眼整个神风学院，能够住在这片区域的老人不过十几人，其中包括出手救小龙的三大绝世高手。
　　可以说，辰南目前的住所等若铜墙铁壁，除非数位绝世高手来袭，不然根本不可能攻破这里。
　　辰南已经令逆转的玄功再次正向运行，这次他同样没有感觉到有什么不妥，玄功正向运行后和平日并无两样。
　　不过他始终记得他父亲的警告，非性命堪忧、迫不得已之际，万万不可逆转玄功。辰战已经功达仙武之境，还如此忌讳，肯定有其道理。
　　辰南盘腿坐到了绿草地上，感受着微风的轻柔，闻着沁人心脾的花香，他慢慢将心神沉浸到了体内，开始调理内伤。
　　这一坐就是三个时辰，当他睁开双眼之时，已经是太阳落山之际。绚丽的火烧云，将天边渲染的一片火红，不过在辰南看来却有些凄艳、刺眼，恍惚间他有股凄凉的感觉。
　　他刚才内视时发觉体内的金黄色真气中掺杂的黑亮真气又粗壮了一些，在这三个时辰中他一边疗伤，一边尝试将那缕真气化掉，但到头来徒劳无功，逆转玄功后所产生的黑亮真气始终活跃在他的体内。
　　辰南有一种预感，黑亮的真气总有一天会改变些什么，不过他无从推测。
　　这时不远处的竹林传来了小晨曦的笑声，一个须发皆白的老人正背着她在花丛中捉蝴蝶。辰南看的目瞪口呆，他深知这里每一位老人都是非同小可的前辈高人，这个之前从未谋面的老人竟然如此溺爱小晨曦，这是他始料不及的。
　　不过他心中替小晨曦感到高兴，能够得到这里的老人如此宠腻，足以说明小晨曦的可爱，有这样的靠山，他不用为小晨曦的未来担忧了。
　　辰南之所以有此想法，因为这几日他心有所感，那完全是一种本能的直觉，似乎不久的将来有什么事情将会发生在他的身上，但无法感知是凶是吉。他非常相信自己这种玄异的直觉，因为在他所经历的二十一载岁月中，这种预感曾经一次次被证实真的会发生。
　　他不担心自己，他担心晨曦，小晨曦是他目前的软肋。现在看到神风学院的前辈名宿如此宠她，他当然高兴，若是哪一天他离开这里，也可以放心的将晨曦托付给他们照料。
　　辰南隐约间猜到自己的这种感觉和死亡绝地有关，因为他一直想到那里探个究竟，但那里绝对是一个大凶大恶之地，很有可能会发生一些令人意想不到的事。
　　这一次无名神魔涌动滔天魔气来到神风学院，当时他在空中低低自语，古老的话语清晰的传到了辰南的耳中，在那一刻他心中的激动难以言表。具有西方古老神魔的体貌，却说着东方远古时期的话语，这预示着什么？包含了太多的信息！
　　最起码说明无名神魔是万年前的古老存在，他经历过那个众神消逝的年代！他是那场未知灾难的幸存者！第六章 借体重生
　　
　　　　辰南的心很乱，以前他曾经对死亡绝地做出过种种猜想，但似乎都和事实真相有一定的距离。而如今无名神魔却带给了他莫大的希望，如果有可能，他非常想和无名神魔直接对话！
　　他决定向副院长说明死亡绝地的一切，目前他一个人的力量远远不够，他需要借助神风学院的力量去探究死亡绝地。
　　第二日天气突然转阴，天地间竟然下起了瓢泼大雨，四大学院间的青年强者大赛被迫再次推迟。
　　在这个雨天，神风学院三大绝世高手登门拜访，辰南将他们请进屋中，领着小晨曦和他们一一见礼。
　　昨日下午辰南疗伤之际，小晨曦已经和附近的老人混熟，此刻见到三大绝世高手一点也不认生，先甜甜的向三个老人问了几声好，而后抱住三人当中那个修道者的袖子，撒娇道：「老爷爷你的那把小剑呢?我想让它带着我飞到空中去……」
　　老人溺爱的将她抱了起来，笑着道：「好，呆会儿爷爷让你飞起来。」
　　几人坐下之后，老人果然满足了笑晨曦的愿望，不知道他从哪里突然弄出一件光雾氤氲的器物，将小晨曦轻轻托了起来，飞到了空中，而后载着她在房间内飞旋。
　　「呵呵，真好玩……」小小晨曦一点也不害怕，在空中快乐的笑着。
　　辰南云足目力发觉那是一个类似盾牌之类的器物，他知道每一位修炼成的修道者都有几件威力奇大的法宝，料想这是老人的法宝之一，没想到他竟然拿出来给小晨曦这样玩耍。
　　在修道者和小晨曦玩耍之际，旁边那个手握拐杖、满脸皱纹堆累的老人对辰南道：「我来介绍一下吧，我们三人都为神风学院的老教师，不过现在都已退了下来，在这里隐居修炼。老朽雷烈，乃是一名圣龙骑士，但说来惭愧，我一直没有自己的圣龙……」
　　原来雷烈便是副院长所说的那个将小龙引回来的老龙骑士，虽然将小龙诱到了神风学院，但却不能够控制它，他心中一直有些无奈。但自从得知小龙可能是千年前第一代圣龙骑士的那头龙王，老人便感到无比自豪。
　　通过老人的介绍，辰南已然明白了三人的身份。坐在一旁那个一直一言未发的金须金发的威猛老人乃是西方武系退下来的老教师，名为奥维，修为已达化境。那名陪小晨曦玩耍的修道者乃是东方修道系退下来到老教师，名为尹风，一身修为高深莫测。
　　辰南明白这三个老人无事不会造访，多半是为封印在小陈曦体内的神灵龙而来。他看老龙骑士似乎想避开小晨曦和他说些什么，于是起身将老人请进了里间，奥维紧随其后跟了进去。
　　进屋之后雷烈开门见山，直言道：「老朽有什么说什么，不想拐弯抹角，我们三人想收晨曦为记名弟子。」
　　辰南惊讶的张大了嘴巴，三个老人是何等的身份，恐怕徒孙的胡子都白了，竟然想收小晨曦为徒弟。不过随后他又释然，三个老人肯定因为神灵龙之故。
　　奥维似乎看出了他的心思，开口道：「一方面我们看出这个小丫头的体质大异于常人，似乎可以用『仙肌玉体』来形容，着实让我们三人震惊无比，我们确实起了爱才之心。另一方面因为神灵龙的缘故，神灵龙也许会沉睡几年，也许会沉睡几十年，我们不希望小晨曦遇到任何危险，希望她能够修得一身傲世的修为，将来不惧任何强敌，可以从容的游走于这个世上。」
　　辰南点了点头，和他料想一样，三个老人要收小晨曦为徒，最主要的原因还是因为神灵龙。神风学院绝不缺少资质超绝之辈，以三个老人的修为和身份，要想收徒弟，肯定会大批人抢着上。
　　「感谢三位前辈的厚爱，我真的替晨曦感到高兴，能够得到三位前辈的垂青是晨曦的福分，不过……」
　　「不过什么？你不妨直说。」
　　「是这样的，之前我自己也曾经想教习晨曦一些武学，但这个小丫头似乎根本不喜欢踏入修炼这一领域，似乎很排斥，所以一直以来我都没有勉强她。」
　　奥维点了点头，和雷烈相互看了一眼，道：「看的出你很宠爱这个小丫头，不想她受到半丝委屈。如果我们有办法让她对修炼感兴趣，你愿意让她拜我们为师吗？」
　　辰南毫不犹豫的点头道：「当然愿意，我说过能够拜在三位前辈的门下是晨曦的福气。」
　　他心中已经有了一番计较，早先几年三大高手必然要为小丫头筑基，不可能系统的教习她修炼法诀，等到小晨曦入门之后，辰南想将玄妙莫测的家传玄功教给她。三大绝世高手的修为堪称震世，但辰南认为他们的修炼法诀未必及的上他的家传玄功。有三大绝世高手为她打下坚实基础，将来她正式踏入修炼这一领域学习玄功时必将事半功倍，将来的成就不可限量。
　　奥维和雷烈见辰南答应，非常高兴，雷烈笑道：「你放心，我们三人一定会为她打下坚实的基础，我们在修炼界认识的朋友很多，一定会为她讨来天下一等一的修炼法诀，一定要将她栽培成一个足以傲世天下的人物。」
　　辰南对两人深深施了一礼，表示谢意。当他坐下之后，雷烈一脸严肃之色，道：「现在可以和我们说一下这个小丫头的真实身份了吧，她到底什么来历？」
　　辰南愕然，没想到他们会有此一问。
　　奥维道：「自从见到那个小丫头的一刻起，我们就发现她不同寻常，之后神灵龙自封于她的体内，更是让我们感到了震惊。后来暗中观察之下，发现她的体质果然异于常人，她那小小的躯体称之为仙躯也不为过。如果不是她如此幼小，且没有半丝修为，我们真的认为她是一个小仙人。」
　　辰南震惊之色现于脸上，没想到通过神灵龙事件，三个老人竟然发觉了小晨曦的秘密。他考虑再三，而后翻身跪倒在地，对着两个老人磕了三个响头。
　　两个老人连忙将他搀扶了起来，雷烈道：「你这是干什么？」
　　辰南一脸正色道：「请前辈答应晚辈一件事，我今日对你们所说的话除却尹风前辈外绝不能够告诉任何人。」
　　两个老人相互看了一眼，而后郑重的点了点头。
　　辰南这几日心神不宁，凭着与生俱来的玄秘直觉，他预感即将有大事件发生在他的身上，这完全是一种本能的直觉。这种预感令他很不安，他想趁这个机会，将小晨曦托付给三大绝世高手。
　　现在三大高手对小晨曦宠溺有加，如果不久的将来他真的发生意外，他相信三人定会好好照料她的。他现在有必要先将小晨曦的一些事情告诉他们，因为以后晨曦若是和他们生活在一起，她不食人间烟火的秘密肯定会被他们发觉，还不如先一步告诉他们。
　　「前辈慧眼如炬，晨曦似乎真的不是凡人。」
　　「怎么讲？」两个老人动容。
　　辰南一脸正色，道：「以下我所说的话绝对是真实的。晨曦是被我在昆仑山中捡到的，她……她是自一朵奇葩中出生的……」
　　辰南隐去了古仙遗地――――百花谷，略去了谷外遇妖的事，更没有谈及雨馨的种种，只将晨曦出世时的天地异相讲述了一遍。
　　「你是说小丫头是从神玉所绽放的仙葩中出生的，而且出世后便能言能跑？」
　　「是的。」
　　两个老人闻言之后脸上满是震惊之色，久久未语。过了好长时间两人才对视了一眼，奥维道：「你怎么看？」
　　雷烈一脸郑重之色，道：「小丫头绝不是化形而成的玉妖，她一身仙气，到像极了传说中的仙人借体重生。」
　　奥维若有所思，点了点头。
　　「什么？！」辰南震惊。
　　
　　第七章 迷雾重重
　　
　　　　
　　辰南一直认为小晨曦不是雨馨转世重生，就是神玉通灵，化形而成。现在居然又听到仙人借体重生，这着实令他感到无比震惊。
　　东方有一些古老的传说，传说中一些强大的仙人如果发生意外，在形体消亡之际，能够保持灵识不灭，缓慢的聚集天地元气，经过漫长的岁月后也许能够借助外物再次修炼出躯体，当然只有极少数强大的仙人才有这种逆天的本领。
　　这个逆天的过程艰险无比，即便再次「活」过来，原先的记忆也几乎将会永久尘封，除非新生之后再次修炼有成，或者在某种特定的外因触发下才能够恢复原本的记忆。
　　「晨曦是仙人借体重生？」辰南喃喃道，他心中难以平静，小晨曦的身世当真是迷雾重重！
　　雷烈道：「事实究竟是否是这样还很难说，一切都只是我们的猜测，毕竟天下奇事太多，有许多事我们无从揣测。」
　　接下来三人又围绕着小晨曦的身份问题谈论了一会儿，而后回到了外间。这时小晨曦似乎玩的有些累了，辰南将她送回了房间，看着她进入了梦乡。
　　三大高手和辰南闲谈之际，终于将话题引向了神灵龙对抗雷劫之际所出现的滔天魔气。三大绝世高手未曾去过死亡绝地，不知道有无名神魔这样一个超级恐怖的存在。当日魔气中那个高大的身影惊鸿一现，他们也并未能够清晰的捕捉到，所以并不能够揣测出那股暗黑的魔气中到底隐藏着怎样的一个强大存在。不过当时那股沉重的恐怖气息令三人直到这时还心有余悸。
　　辰南一直想找机会将在死亡绝地的所见所闻告诉副院长，借助神风学院的力量去探究那个神秘的所在，此时此刻他觉得是到了摊牌的时候了，他觉得通过三大绝世高手向副院长说明更有说服力。
　　当辰南组织好语言，向三大高手说起死亡绝地的事情时，如他所料那样，三人惊的半晌说不出话来。当然他是有选择性说的，他不可能提到是古神遗宝将他引到了那里，也不可能告诉三人在神灵龙对抗魔气时他听懂了那古老、低沉的话语。
　　好久好久之后，三大高手才醒过神来，尹风叹道：「没想到传说竟然是真的……」
　　辰南听的莫名其妙，忍不住询问道：「前辈可否明示，那个凶险的山谷是否早有传闻？」
　　尹风一脸凝重之色，道：「罪恶之城一直有一个古老的传说，在十万大山中有一个身已死、心却还活着的恐怖存在在游荡。人们称他为『逆天者』，不知道他是神明，还是妖魔，只知道他是一个无法战胜的存在，巨人、巨龙在他面前如玩偶一般弱小，根本难以承受他霸绝天地的一击。逆天者的体貌和你所诉说的完全一样，头部破碎，心脏被掏，黑白两色羽翼被撕扯下数只。唉，简直让人难以相信这是真的……」
　　辰南心中骇然，他在心中叹道，天元大陆中部地带的十万大山果然玄秘无比。先是楚国西境的落风山脉惊现神兽麒麟，而后罪恶之城附近闹出神之断手风波，前不久在茫茫大山深处又被他发现了神秘魔殿，现在居然又出现死亡绝地以及逆天者这样的恐怖存在。
　　尹风接着道：「传说逆天者每隔数百年现世一次，而后便神秘失踪，没有人知道他的神秘来历。据神风学院史册记载，学院创始人之一曾经在你所说的那个方向也曾发现过死亡绝地……」
　　辰南大惊，没想到也有人如同他一般，发现了那个如同地狱一般的所在。他惊道：「他有什么发现？」
　　「那位前辈没有你幸运，他始一进入那个山谷便被一股异常恐怖的力量推拒了出去，震惊之下他退走了。等到他联合众多高手再次寻到那里时发觉那个死亡山谷竟然凭空消失了，再也难以寻觅到。当时几位绝世高手反复讨论，认为那里有一座上古遗阵，而且是一座威力奇绝的惊天大阵，隐去了死亡绝地，非有通天之能，万难寻觅、进入。现在想来那个神秘的所在便是逆天者的栖身之地，当真让人难以想象啊！」
　　通过尹风所述，以及辰南的所见所闻，不难猜测出死亡绝地和逆天者的联系，毫无疑问那里是他的栖身所在。可以猜想死亡绝地所在的大阵常年封闭，千百年才大开一次，这一点和昆仑山脉中的古仙遗地颇为相似。只是不知道，死亡绝地处的大阵是受逆天者控制，还是依天地之力自行运转。
　　虽然能够猜测到一些，但其间还是迷雾重重！
　　最后三大绝世高手派人将副院长请到了这里，五人在辰南的屋中秘密谈论了三个时辰，商定待四大学院青年高手顶峰大战结束之后邀各路高手探究死亡绝地，揭开它神秘的面纱。
　　第三日雨过天晴，一道彩虹高挂天边，为天地间增加了一道亮丽的风景。
　　万众瞩目的四大学院青年强者大战终于开始了。这次顶峰之战不同于不久前的热身赛，其影响力远远大于热身赛，吸引大陆各地无数修炼者前来观看。西方的战神学院、幻魔学院，东方的仙武学院总共来了三千多人，再加上各地的青年高手、前辈名宿，广场之上当真称得上人山人海，神风学院不得不出动大批学生来维护秩序。
　　若不是神风学院广场无比广阔，根本难以容下这么多的人。由于有龙骑士参加强者对抗大赛，划定的比武场方圆足有数百丈，赛场周围被画上了醒目的警戒线，观赛者不得踏入半步。
　　第八章 澹台传人
　　
　　　　由于观赛的人太多，为避免有些人为观看比赛而向前拥挤造成意外，学院不得不搭建了许多高大的木质看台。此外远处的房屋等建筑物上也挤满了人，这样几乎所有人都能够正常观看比赛了。
　　看台当中有五座最为高大、长阔，其中四座是位四大学院准备的。战神学院和幻魔学院的看台之上多半都是金发之人，仙武学院的看台之上多半都是黑发之人，神风学院的看台之上则有充满了各种发色的人，如黑发、金发、红发、绿发等。地域不同，人们的血统差别很大。
　　第五座阔大的看台是为来自大陆各地的前辈名宿准备的，其上端坐的皆是高手，多半都是名动一方的人物。
　　辰南将小晨曦哄入梦乡之后来到了广场，他没有登临任何一座看台，而是挤进了人群。
　　此时大赛早已开始，比武场内一个魔法师与一个东方武者正在激烈的拼斗。绚烂的魔法与纵横激荡的剑气到处肆虐，场外人声鼎沸，许多年轻人看的如痴如醉。
　　辰南动容，拼斗的两人明显都已经迈入了三阶初级境界，实力皆强悍无比。他知道最开始出场的人肯定不是最强者，往往实力卓绝者都押后，可以想象四大学院的顶峰青年强者的实力有多么的恐怖。
　　历年来每个学允许参赛的人数上限是十六人，这一次四大学院协商后决定每个学院出场八名青年高手，共计三十二人。最开始上场的两人实力就已经这般高绝，可以想象压阵的最顶尖者实力是何等的强悍。
　　辰南暗暗思忖，如果他不是在晋国都成开元城一战之后功力大进，恐怕和三十二位最强者比起来 没有半丝优势。即便此刻他已经达到三阶大成之境，也不敢自大的认为比这些顶尖青年高手都强，他隐隐觉得这些人当中可能有人已经达到了第四阶境界。
　　这种猜测不是没有根据的，他荒废四年光阴，修为都已经达到了这般境界，世上奇才无数，肯定有许多惊才绝艳之辈，如果得遇名师，再加多年苦修，肯定有修为惊世的超级青年强者。
　　此刻场内两人的大战已经接近了尾声，那名东方武者忍耐多时，待魔法师逐渐力竭之后，终于爆发，将魔法师诱骗到低空后，一道璀璨的剑气冲天而起，瞬间洞穿了魔法师的左肋。伴随着一声惨叫，血花喷洒，魔法师自空中坠落地面，东方武者大获全胜，仙武学院看台的方向传来一片欢呼之声。
　　神风学院为来自大陆各地的成名高手搭建的那座阔大的看台离辰南非常近，其上端坐的皆是名动一方的人物，多半都是些上了年岁的老人，放眼望去是一片白花花的头颅。
　　在第二轮大战没有开始之际，辰南细细的打量着那些人物，看台之上大约有数百人，那些老人皆精气神十足，每一个人都流露着一股强者的气势。
　　看台之上有一排人物明显不同于其他人，那十几人似乎皆是德高望重之辈，其他人如众星捧月一般将他们拥簇在正中央。其中一个年轻的女子格外引人注目，其他人的年龄都在五、六十岁以上，唯独她仅双十年华，但却和那十几个老人平起平坐，着实令辰南感觉惊异。
　　细看之下，他心神大震，什么叫沉鱼落雁之姿，什么叫闭月羞花之貌，眼前的女子给予了最好的诠释，当真称得上艳压天下，冠绝群芳。
　　此女身穿一袭白色衣裙，乌黑、亮丽的柔顺长发自然披散在肩头，雪白的肌肤如同凝脂美玉一般隐隐有辉华闪现，一双灵动的眸子充满慧光，琼鼻挺俏、秀美，红唇泛着惑人的光泽，秋水为神玉为骨，堪称绝代佳人。
　　这一世辰南已经见过几位堪称绝色的女子，如楚国大公主楚月、小公主楚钰、魔法少女东方凤凰、中性美女龙舞。大公主心思缜密，成熟、睿智；小公主心思玲珑，活泼好动，宛若精灵；东方凤凰任性、率直；龙舞神采飞扬，风采自信。
　　几女在容貌上也许不次于眼前的女子，但在气质上却输了一分，看台上的女子仿佛集天地灵秀于一身，整个人透发着一股灵气，如精灵、似仙子。
　　即便早已见识过几位绝色美女，辰南的心还是不争气的加速跳动了起来，他感觉脸上一阵发热。台上的绝代佳人似心生感应一般，朝他这里看了一眼，淡然一笑，而后望向别处。
　　辰南感觉如沐春风，心神一阵荡漾，眼神再难离开身着白衣的女子。在这一刻他的家传玄功仿佛受到一股未明气息的激发，自行运转了起来，辰南心中一震，蓦然醒转。
　　「好厉害的女子，好敏锐的灵觉，好奇异的功法……」辰南自语道。
　　这时他心中有忽然一丝奇异的感觉，觉得高台之上钟天地灵秀的女子异常熟悉，仿佛似曾相识，他陷入沉思。
　　忽然他心中大震，差一点惊叫出声。
　　万年前曾经有一个迷一样的女子，如划破长空的彗星一般，照亮了整个仙幻大陆。那是一个集美与智慧于一身的神秘女子，没有人知道她的师承，没有人知道她的过去，她游走于各大势力之间，当时大陆上许多重大的事件都曾经闪现过她的身影。神秘、美貌、智慧，令无数青年为之疯狂，她就是澹台璇……
　　直到万年后辰南才明白自身修为不进反退的原因，一切皆拜当年超尘脱俗、似不食人间烟火的仙子澹台璇所赐。自从得知真相后，他曾暗暗发誓，有朝一日武破虚空，一定要找到破空仙去的澹台璇了结恩怨。
　　然而就在此时，就在此地，他忽然发现台上那个绝代佳人竟然和澹台璇极其相似，两人虽然容貌不同，但气质神似到了极点。
　　
　　第九章 杀手
　　
　　　「这……」辰南感觉震惊无比。
　　他发现旁边几个年轻人正如痴如醉的看着台上那个女子，辰南用手轻轻碰了碰他身边的一个人，道：「请问兄台，那个女子是什么人，为何能够和那些前辈高人坐在一起？」
　　那个年轻人目不斜视，依旧痴迷的看着台上的女子，喃喃道：「梦可儿……澹台派当代最杰出的传人，代表她师傅来观赛……世上最美的女子之一……」年轻人如梦呓一般。
　　听到「澹台」二字，辰南脸上瞬间变色，双拳紧握，眼中射出两道寒光，一眨不眨的盯着台上的梦可儿。
　　他再次问道：「请问澹台派是怎样的一个门派？」
　　可是此时那个年轻人似乎已经陷入虚幻之境，呆呆的看着台上的绝代佳人发愣，不再回答他。
　　当然并不是所有人都如此人一般，旁边的一个年轻人诧异的看了看辰南，道：「不会吧，你没听说过澹台派？这个门派是东方最为古老的门派之一，也是东方修炼界的古圣地之一。」
　　辰南做出一副虚心受教的样子，道：「小弟孤陋寡闻，请兄台细细说明一下。」
　　那个年轻人并未多想，道：「保守估计，该派已经传承数千年，香火一直不熄。该派祖师别开天地，将武学与道法融合在一起，其修炼法诀玄秘无比。门人弟子皆是真正的高手，但该派之人很少行走于大陆，但凡出面者必是人中龙凤。」
　　澹台璇当年先是习武，在同辈中难遇敌手后转而修道，拜在一个即将破空仙去的隐士为师。辰南心中一阵起伏，凭直觉他认为这是澹台璇所创立的门派。
　　「请问该派祖师可遗名号？」
　　「据说该派祖师已经破空飞仙，但千年前曾经降临人间，在大陆各地都曾留下过仙迹，听人说似乎名为澹台璇。传说是否真实，已经无从分辨，毕竟已经过去了太久的时间。」
　　辰南现在可以肯定，澹台派必是万年前的澹台璇创立无疑，他忍不住冷笑道：「嘿嘿……」
　　那个年轻人看辰南对着台上的梦可儿冷笑，道：「嘿嘿，兄弟我劝你还是收收心思吧，古圣地出来的最杰出传人不是你能够『招惹』的，该派人在大陆上倍受人尊崇。而且她们自身的实力也都无比惊人，称得上同辈人中的翘楚，即便是四大学院的最顶峰强者都不一定是她们的对手。你若是……嘿嘿，只能自找苦吃。」
　　辰南无言的笑了笑，转身走向别处。那个年轻人在他身后喊道：「兄弟我说的是真话，天涯何处无芳草，色字头上一把刀……」
　　辰南不理他的胡言乱语，向后挥了挥手，快速消失在他的视线之外。他心中已经有了一番计较，他和澹台派之间注定会发生一些「奇妙的事」。
　　此时第二场大战已经开始，战神学院的一名西方武者已经和神风学院的一名东方武者战在了一起，斗气对剑气，战况非常激烈。
　　辰南已经走出了人群，在外围透过人影依稀能够看到场内的比斗。然而就在这时，他感到了一股若有若无的杀气，凭着敏锐的灵觉他觉察到危险正在一步步临近。
　　他心中一惊，究竟是什么人如此大胆，难道想利用这种场合趁乱将他袭杀？
　　辰南将手按在了刀柄之上，嘴角泛起一丝冷笑，他感觉杀气正在自背后接近，他已经锁定了那个人。
　　一道寒光如闪电一般突现，自辰南的背后向他的后心刺去，这种刺杀很有技巧，来人修为显然不低，但为避免辰南察觉，没有激发出半丝斗气，直接用利刃朝他刺去。
　　总的来说这个杀手经验很老到，掩藏功夫很到位，算的上一个成功的杀手，但可惜碰上了一个狠角色。
　　辰南并未转身，手握刀柄，连带着刀鞘向后刺去，刀鞘在刹那间碎裂，刀芒璀璨，如匹练一般将背后的细刺剑击碎。刀气不衰，摧毁刺客的利刃之后，锋芒依然璀璨，瞬间洞穿了刺客的左肋，血花喷溅，空中洒下一大片血雨。
　　刺客显然是老手，受重创之后，毫不慌乱，仰身贴着地面倒飞出去三丈距离，而后跳起，风驰电掣一般向广场外跑去。
　　这一切都发生在一刹那，大多数人都在观看场内的大战，没有几个人注意到这里。
　　辰南挂着一丝冷笑，不慌不忙的追了下去。刚才他不是没有机会击杀那名刺客，但他不想那样做，他想顺藤摸瓜，找出背后的主使者。
　　他不紧不慢的缀在那个刺客的身后，远远的跟着他。令辰南惊奇的是刺客并没有逃离神风学院，而是跑进了神风学院的三号演武场。
　　三号演武场虽然远远不如广场那样广阔，但占地也很广，平日学院内一些规模不算太大的比斗都在这些演武场内进行。
　　来到这里之后，辰南冷笑了起来，很显然这个杀手有意将他引到了这里。
　　如今神风学院几乎出动了所有学生维持广场的秩序，其他没有分配到任务的学生也都在广场观看比赛，可以说其他地方几乎没有人。
　　显然刺客不是一个人，他们有意将辰南引到这个无人的地方，想对他进行围杀。辰南虽然已经猜到，但还是再次迈步，进入了演武场，如今他修为大进，没有丝毫惧意，他相信即便不敌，也可以从容远退。
　　果然如他所料那般，看台背后转出三个蒙面人，当中一人帮逃到这里的那个刺客包扎了一番，而后四人一起向辰南逼去。
　　「嘿嘿，护国奇士大人，今天对不住了，为了赚钱生存，我们只能得罪了……」
　　辰南打断了他的话语，冷声道：「少说废话，直接说出谁派你们来的，不然就直接动手吧。」&gt;第十章 挥洒武意
　　
　　　　
　　蒙面人被咽的一时无话，他狠狠的瞪着辰南，过了一会才道：「辰南你少要张狂，今天你插翅难逃？」
　　辰南不再说话，用行动表态，直接将长刀握在了手中。
　　另一个蒙面人开口道：「不要以为你在晋国都城大战之后就真的跃身为顶级强者了。据我们所知，你上次之所以能够劈杀临近五阶境界的高手陶然，是因为施展了一门极霸道的功法。哼，但凡这种功法利有多大，害有多大，你不可能每次都能够施展出。」
　　辰南诧异的看了看眼前几人，没想到他们还能够有这番见地，随后他冷笑道：「你们无非内心害怕，想让我自己说明一下。嗯，哦，明白了，你们还想分散我的注意力，为暗中的人作掩护，想偷袭我。后面的人出来吧，不要再遮遮掩掩了。刚才我还在奇怪，凭眼前这几个废柴怎么敢和我叫板呢，原来如此！」
　　四个蒙面人脸上的面纱一阵颤动，可以看出他们心中异常恼怒，的确凭两个一阶西方武者、两个一阶魔法师，根本难以奈何辰南。
　　「够狂妄，不过有狂的本钱。」
　　两个蒙面武者自演武场入口处的看台后面转了出来，从两人所流露出的气势看，显然都已经达到了二阶境界，两人堵住了出口。
　　辰南叹了一口气，道：「难道非要一个一个的出来吗，另外两个人也出来吧。」
　　两个魔法师自暗中走了出来，和刚才那两人站在了一起。这样，前后共八人将辰南夹在了演武场正中央。
　　四位魔法师漂浮到了空中，开始聚集魔法能量，四个武者缓慢上前，开始提聚功力，向辰南逼去。
　　此时八人的实力已经展现而出，四个魔法师中三人处于一阶境界，一人已经达到了二阶境界。四个武者修炼的皆是西方的斗气，两人处在一阶境界，另两人已经达到了二阶境界。五名一阶高手，三名二阶高手，这股力量合在一起，实力惊人。另外魔法师与武者相互配合，这种组合最为可怕，使攻防实力大幅度增长。
　　这样八个阶位高手联合在一起的实力岂容小视，辰南如果不是近来修为大进，现在早已落荒而逃了。
　　鉴于遭遇过几次围攻，他修为大进之后痛下苦功，将几门需要强横功力才能够施展的绝学修炼成功，此刻他心中笃定，实在不敌他还可以借助神虚步逃生。
　　神虚步玄妙无比，能让一个人的移动速度快若闪电，适合混战，更适合逃命，传说练到最高境界能够离地而起，御空飞行。
　　跟这些杀手没有道义可讲，辰南手持长刀向那名受伤的蒙面人冲去，迅如闪电，眨眼就冲到了他的眼前。
　　所有蒙面人都大吃一惊，没想到辰南竟然主动出击，而且速度快的让人感到不可思议，恍若鬼魅一般，双脚似离地飘了起来。空中的魔法师急忙发动魔法，其余的三名武者也慌忙援救。
　　但辰南的速度真的太快了，神虚步不愧为远古神妙的步法，一瞬间就冲到了那个蒙面人的身前，出手无情，长刀寒光一闪，一片刺眼的光芒闪烁而过，刀气冲进了蒙面人的体内。
　　蒙面人手中的剑还未举起，便发出一声惨叫，倒了下去。刀气虽未真个将他洞穿，但大面积的刀气透体而入，已经摧毁了他多处经脉，他的一身功力几乎彻底废去。
　　并不是蒙面人修为不够强，只因为不久前被辰南在广场外刺穿了左肋，负重创在身，加之辰南刚才的速度实在太快，所以才照面就倒了下去。
　　辰南的身体如一道电光一般，留下一道残影快速退回了原处，自空中劈落而下几道魔法攻击全部落空，快速冲来的三个武者也白白出手。
　　如此身手令这些蒙面人倒吸了一口凉气，这简直太恐怖了，还未真个交手，他们这一方便折掉一人。
　　倒在地上的蒙面人费力爬了起来，无言向场外走去。辰南没有拦他，他知道刚才那一击的威力，如果没有奇迹发生，那个人被摧毁的经脉很难复原，他这一生恐怕再也难以踏入修炼界了。
　　所有蒙面人都默不作声，或许他们早就有这种觉悟，杀人者恒杀之，夺命赚钱早晚要以命偿还，留下性命黯然收场也许是最好的结果。
　　这些人手上都有几十条性命，皆是一些冷血之辈，短暂的沉默后便又恢复了过来，一起呐喊向辰南冲去。如果真个正面交锋，辰南还真不是这七人的对手，毕竟三个二阶修炼者和四个一阶修炼者合在一起的力量实在太过强大了。
　　但如今他掌握了神虚步，有如神助一般，一击之后快速远退，身体化成一道道虚影在演武场内忽东忽西，让人不可捉摸，令七人心中泛起有一股无力感。
　　空中的魔法师无比惊骇，他们能够在空中快速移动飞行，这是他们最大的优势，但却无法准确的捕捉到辰南的身影，发动几次魔法攻击都告落空。
　　辰南心中无比喜悦，神虚步果然极其玄妙，面对众人的围攻，他进退从容，穿梭于斗气与魔法波束之间，毫无阻滞。
　　当然这也不完全是神虚步的功劳，三阶大成之境和三阶初级境界不可同日而语，此时他的修为比之从前强上太多了。
　　现在辰南几乎已经立于不败之地，他不再刻意躲避，开始主动攻击，刹那间演武场内冲腾起无数道金色的剑气。
　　「喀啦」一声大响，一道闪电当空劈下。辰南不避不闪，举刀向上劈砍，近两丈长的实质化刀芒破空而上。「轰」的一声，闪电撞上了刀芒，两股不同性质的能量相互冲击，爆发出一团耀眼的光芒，最后消泄于无形。
　　辰南嘴角泛起一丝笑意，面对魔法攻击，他不再像先前那样无所适从了。说到底魔法不过是形式不同的能量而已，如果力量远远强盛于那股能量，一破百破。
　　他想起以前和魔法师对抗时的蹩脚样子，一阵汗颜，以前由于对魔法不了解，和东方凤凰大战时束手束脚，赢的异常费劲。他自信如果现在从新和东方凤凰对战一次，绝不会像上次那样大费周折了。
　　辰南手中长刀大开大合，对抗七名阶位高手，一时间演武场内剑气、斗气、魔法到处肆虐。如果有人看到一个年轻人竟然独斗七大阶位高手而不败，一定会大吃一惊，必要惊叹此人神勇。
　　由于已经立于不败之地，辰南慢慢放松了心神，逐渐沉浸到一种奇妙的武境当中。
　　在这一刻他心无杂念，只有对武道的追求，手中长刀挥洒心中武意，绚烂的刀芒由金色过度到赤色、再到橙色，不断变化，纷繁多变的刀芒势若长虹，纵横激荡，无匹的刀气传出阵阵破空之响。
　　辰南心中无我无物，只有一丝对武的执念，许多武学上似是而非的问题，在这一刻随着他体内真气的流转，随着他手中长刀的挥洒，渐渐明朗起来。
　　
　　第十一章 心渐冷
　　
　　　　
　　辰南的身体透发出阵阵若有若无的七彩光华，手中长刀所激发而出的刀芒越来越强盛，他的四周充盈着一片彩光。
　　围攻他的七人骇然失色，他们都是修炼之人，怎们会不明白辰南此时的状态，知道他已经沉浸到了一种奇妙的武境当中，极有可能会在大战中做出突破。
　　如此持续近半个时辰，七人越战越害怕，他们相互看了一眼，明白了彼此的心意，知道不能再放任辰南继续下去了，一定要办法破坏掉他的这种奇妙状态。
　　四位魔法师疯狂聚集空中的魔法元素，魔法能量涌动，随后光芒闪现，铺天盖地的风刃从天而降。风刃大小不一，但皆寒光闪闪，密集的分布在空中，总共能有千百道，如此恐怖的魔法攻击，在空中荡起阵阵剧烈的能量波动。
　　围攻辰南的三个武者也齐聚功力，斗气一重接着一重，赤、橙、蓝三色斗气从三个方向如海浪一般向辰南冲击而去。
　　来自空中和地面全方位的攻击，如怒海狂涛一般涌向辰南，但他却毫不在意，似乎依旧没有「醒转」的迹象，仍然沉浸在那种奇妙的武境当中。
　　不过此时他体内的真气却在外界的压力下自行加速运转了起来，如滚滚长江，似滔滔大河，越来越壮大，随后护体真气溢出体表，他的身体散发出的彩芒越来越强盛。
　　铺天盖地的风刃狂猛冲击下来之际，辰南手中长刀一旋，刀对长空，连续劈斩。一道道炽烈的刀芒似霸龙出海，威荡八方，逆天而上，将那片铺天盖地般的风刃冲击的不成样子，绝大多数都消散在空中。
　　而后他一个旋身，长刀猛挥，横扫四方，刀芒划破虚空，将那如潮水般奔涌而来的斗气彻底击散。
　　这时空中部分没有消散的风刃袭到了辰南的身前，但并没有如魔法师预料那般斩进辰南的身体，数十道风刃在他的体外三寸处受到了一股莫大的阻力，皆悬空凝住，再难前进分毫，随后这些风刃纷纷爆碎，彻底消散。
　　辰南仰天长啸，长刀向天，四道冲天刀气直冲而起，血水飞溅，两名魔法师被刀气洞穿了身体，坠落地面，生死不明。另两个魔法师慌忙逃到高空，再不敢靠近地面。
　　地面上的三个武者皆大惊失色，从开始到现在已经大战了近半个时辰，辰南似乎越战越勇，没有现出半丝疲累之色，而现在竟然又劈下两个魔法师，他们心中涌出一股寒意，三人相互看了一眼，快速聚在了一起。
　　辰南手持长刀大步向他们逼去，每向前迈一步，大地都跟着颤动一下，迫人的压力令三个武者脸色一变再变。
　　「斩」辰南大喝道。
　　刀破虚空，两丈长的实质化刀芒斜着向三人劈去，无匹的刀气透发着莫大的威压，令三人身心具感到一股浩大的压力。
　　三人硬着头皮举剑相迎，绚烂的斗气向耀眼的刀芒冲撞而去，空中的两个魔法师飞快俯冲而下，劈下两道巨大的闪电后又快速直冲而起。
　　三重斗气首先与刀芒冲撞在一起，但仅一瞬间便被冲散了，刀芒也暗淡了许多，但依旧向前冲击而去，合在一起的三个武者被迫分开快速躲避。
　　而与此同时，辰南正在挥刀劈斩自高空直落而下的两道巨大闪电，几重刀气冲腾而起，和闪电相遇在一起之后在空中发出阵阵「隆隆」之声。最后两股能量两厢抵消，爆发出一大片耀眼的光芒之后消泄于无形。
　　击溃闪电攻击的一刹那，辰南脚踩神虚步，迅若闪电，向前方的几个蒙面武者冲去。三个武者大吃一惊，辰南的速度太快了，当他们举起长剑来时，辰南已经到了眼前。
　　「叮当」几声脆响，三人手中的长剑已经被辰南所激发出的刀芒斩去了一截，三人手持断剑迎击。
　　辰南身形似鬼魅，在三人间穿梭、往来，刀气一重接着一重向三人席卷而去，战斗已经持续了近半个时辰，到此时三个蒙面人早已疲累不堪，再难抵挡汹涌、奔袭而来的刀气。
　　仅仅片刻间，三人手中的断剑便在刀气的冲击下彻底碎裂，空中的两个魔法师想要援救，但辰南的速度实在惊人，难以捕捉到他的身影，两个魔法师怕误伤到和他缠斗的三个蒙面武者，迟迟不敢发动魔法攻击。
　　三个蒙面武者赤手空拳之下实在难以抵挡，其中一个人大叫道：「停，我有话要说。」
　　辰南已经从那种奇妙的武境中「醒转」了过来，但闻听此话后不为所动，刀势一如从前，很快一个蒙面人便被刀芒贯体而入，鲜血喷涌，倒地翻滚不停。
　　「停，快停下，我说出雇主，说出到底是谁想杀你。」
　　辰南收刀而立，在这一刻他感觉神清气爽，并没有感觉到丝毫疲累。在刚才那种奇妙的武境中，他虽然没有突破三阶限制，迈入四阶领域，但一身功力却似百炼金钢再次被精炼般，更加精纯，许多武学上似是而非的问题，也在那种状态下融会贯通。
　　他看着蒙面人，嘲弄道：「你可真有职业道德啊！」
　　那个蒙面人的面纱一阵颤动，看的出他愤怒、羞愧无比。
　　「要杀你的人是拜月国三皇子仁剑，不过拜月国近来政局发生动荡，他已回国争权，留给你一封书信。」
　　「哦，他雇佣你们杀我，居然还留给我一封书信？」
　　「是的，他说如果我们不敌，可以将书信交给你。」说着，那个蒙面人从怀中掏出一封信，抖手向辰南甩来。
　　辰南两根手指夹住飞来的信纸，展开后观看，上面仅有几句话：你和楚国的关系，我了解的清清楚楚。没有永远的敌人，只有永远的利益，希望有朝一日，能够和你合作。
　　辰南一皱眉，而后一把揉碎了纸张，身体在原地留下一道残影，快速冲到了那两个蒙面武者的身前，举刀横劈。
　　两人措手不及，几个照面后发出惨叫，刀气透体而入，两人摔倒在地。
　　「你……卑鄙，为何偷袭？！」第十二章 法师坐骑
　　
　　　　
　　辰南冷笑道：「笑话，你们这些杀手有资格责怪我偷袭吗？自己本身就见不得光！」
　　「我们已经将雇主的书信给了你，也说出了他的名字，你为何还如此？」
　　「哼，你们是真幼稚，还是在装糊涂？来此袭杀我，仅仅一封信、几句话，就以为没事了？世上哪一这么便宜的事！在神风学院我不想开杀戒，但必须废去你们的功力，免得你们以后继续作恶。」
　　「不行，你不能那样做。」倒在地上的几个杀手疯狂的大叫着：「求求你了，不要废掉我们的功力，我们宁愿勇用一条手臂换取。」
　　辰南叹了口气，道：「杀人者恒杀之，废去你们的功力，让你们像平常人一样生活，已经是对你们最大的恩慈。」他对着地上几人拍了几掌，不理他们的惨呼，而后冲着空中的两个魔法师道：「现在轮到你们了。」他抬脚将地面上半截断剑踢了起来，朝空中激射而去。
　　空中的两个魔法师早已胆寒，他们知道再不可能伤得了辰南了，转身向演武场外飞去。
　　辰南嘴角泛起一丝冷笑，他要的就是这个结果，他脚踩神虚步在后面紧追不舍，在演武场的出口处他腾身而起，跃上一座高大的看台，而后再次腾空而起。
　　空中的两个魔法师吓得亡魂皆冒，急忙再次向高处飞去，但就在这时辰南擒龙手已经挥出，一个巨大的光掌飞快向空中的魔法师袭去，一瞬间便将那个二阶魔法师包裹住了。
　　擒龙手将那名魔法师席卷而回，同时辰南的身躯向地面坠去，他腾出另一只手不断向下轰击，阻挡下坠之势。
　　当他安然落在地面上时，擒龙手也正好将那名魔法师捉了下来，辰南一把揪住的衣领，将他提起后狠狠的掼在了地面。魔法师惨叫一声，痛的差一点背过气去。
　　辰南伸出一只脚踩在他的后背之上，看着渐渐远去的魔法师，他一阵皱眉，但嘴角很快又泛起了一丝笑意。他用力踩了一脚魔法师，恶狠狠的道：「想不想活命？」
　　魔法师痛再次惨叫了起来，道：「想……想活命……」
　　「想活命的话就按我的命令做。」说着辰南双脚都踏在了魔法师的后背上，道：「马上给我飞起来，去追前面那个混蛋。」
　　魔法师一阵呲牙咧嘴，颤声道：「可是你……你踩着我呢……」
　　「废话，我就是要你载着我去追那个家伙。」
　　「什……什么？！」魔法师气的差点没背过气去。
　　「你到底想不想活命了？」辰南稍微用力跺了一脚，痛的这个二阶魔法师眼泪差一点流出来。
　　「我答应你……不要用力了……」魔法师痛苦的呻吟着，而后念动咒语，载着辰南慢慢漂浮了起来。
　　此时前方逃走的那个魔法师已经停了下来，正在远处向这里观望，看到同伴竟然被辰南踩在脚下向他飞来，他惊讶的下巴差一点掉下来，而后似乎警醒，慌忙飞逃。
　　辰南稍微用力踩了一脚身下的魔法师，道：「快追！你是二阶魔法师，他才达到一阶境界，如果追不上他，当心我立刻毙掉你的性命。」
　　魔法师闻言，身体一颤，飞行速度明显加快。
　　「不行，继续加速，不要给我耍什么诡计，你应该清楚我的实力，如果我发现不妥，保准会先结果你的性命。」
　　魔法师无奈，长叹了一声，快速向前方那个魔法师追去，距离越来越近。
　　前方的魔法师发现情况紧急，开始不辨东西，亡命飞逃，最后竟然冲进了神风学院广场上空。此刻广场之上正在进行四大学院青年强者的顶峰之战，聚集了上万人在围观，他突然飞临广场上空，很快引起了一些人的注意。
　　当辰南脚踩魔法师追来之际，广场之上已经有大部分人看到了空中的景象，地面上的人吃惊的张大了嘴巴，纷纷惊呼、议论。
　　「天啊，我没看错吧！」
　　「那是……人形魔兽载着他的主人？！」
　　「那似乎……不是魔兽，是一个人吧！」
　　「哦，天啊，神风学院难道想表演一些节目来助兴？！」
　　广场上众人纷纷惊呼，指指点点，议论的之声瞬间传遍了每一个角落，最后所有人都察觉到了空中的异常，纷纷仰头观望。
　　就连看台之上，那些原本稳如泰山般的前辈名宿也忍不住向空中张望，许多老人看清空中的情况之后，忍不住「噗」的一声将口中的茶水喷了出去。
　　神风学院看台之上，副院长气的胡子翘了又翘，没想到辰南居然如此「耍宝」，这令他感觉学院颜面大失。
　　广场正中央的大战似乎已经失去了吸引众人的兴趣，现在几乎所有人都在仰头观望。终于有不少人认出了辰南，许多年轻人再次惊呼。
　　「那不是楚国的护国奇士辰南吗……」
　　「是他，我亲眼目睹了他在晋国都城的一切，怒劈恶少、飞刀屠龙、一人独抗千人军队、逆天七魔刀斩杀五阶绝世高手，都是他干的！」
　　「他就是那个杀人魔王？!」
　　「他又想干什么？！」
　　「抗议，严重抗议！他竟然把尊贵的魔法师当作魔宠一般对待，要求惩罚他。」
　　辰南脚踩魔法师御空飞行，很快追上了前方的那个人，举右掌向前拍去，一道气劲冲进前方魔法师的体内，他惨叫了一声摇摇晃晃向地面坠去。
　　辰南下手很有分寸，摧毁了魔法师体内部分经脉，并没有取他性命。事已至此，他想命令身下的魔法师降落到地面。然而就在这时，广场西北方向发出一声震天虎啸，一个头生独角、肋生双翼、通体雪白的老虎飞腾而起，如风驰电掣一般，瞬间来到了他的眼前。
　　飞虎之上端坐之人正是楚国小公主楚钰，她身着鹅黄色衣裙，乌黑亮丽的秀发随风飘扬，肌肤似雪，坐在通体雪白的虎王身上，如同临尘的仙子一般。
　　此刻，狡黠的小公主一双灵动的大眼满是戏虐之色，她不怀好意的冲辰南笑了起来，道：「嘻嘻，真好玩，败类你可真威风！」第十三章 惩罚小公主
　　
　　　　辰南深知小公主的恶劣本性，不想和她纠缠，想打声招呼便走人，道：「小恶魔你来干吗？」
　　「我？我当然是来帮你啊。」小公主脸上充满了迷人的笑容，当真称得上一顾倾人城，再顾倾人国。
　　不过辰南可不这样认为，在他看来小公主的笑容无疑是邪恶的，他似乎看到了一个头生双角、背生蝠翼的恶魔在冲他张牙舞爪。
　　「小恶魔你可不要乱来，现在绝大多数人都已经知道了我的身份，肯定也有少数人猜测到了你的身份，在众目睽睽之下，你这个公……可要注意礼节啊！」辰南瞥了一眼脚下的魔法师，将「公主」的「主」字咽了回去。
　　的确，自从辰南的身份曝光之火，小公主的身份也引起了部分人的怀疑，现在已经有少数人得知了她的身份。
　　小公主冷哼了一声，道：「知道又如何？嘿嘿，我现在就想帮你把你脚下的魔法师解决掉，看你做自由落体运动。」她笑的甚是邪恶。
　　辰南可真是吓了一大跳，如果是在地面，他无所畏惧，但现在在空中，狡猾的小公主有飞兽虎王相助，他立时感觉不妙，急忙对魔法师，道：「快快降到地面。」
　　魔法师背负着一个人，早已感觉疲累不堪，此刻已经呲牙咧嘴，闻听此言后飞速向下落去。
　　小公主笑嘻嘻的道：「想跑，没那么容易。小玉快攻击他们，令那个曾经欺负过我们的家伙四仰八叉的摔落下去。」
　　虎王张嘴喷吐出一大片烈焰，向辰南席卷而去。魔法师对空中荡漾的魔法元素格外敏感，发觉正在遭受攻击，出于本能，他立刻念动咒语撑起一面水幕，将火焰阻挡而回。
　　辰南乐得不出手，谨慎的盯着在后紧追不舍的虎王。小公主气急，冲魔法师喊道：「大笨蛋，你都被人这样欺负了，还在帮他，你如果还是个男人，赶紧把他摔下身去。」
　　魔法师何尝不想将辰南丢下去，但他知道稍微妄动，就可能陷入万劫不复之地。从他开始很快就屈从于辰南，可以看出他是一个贪生怕死的人，早先都已经妥协，现在他就更不愿冒险反抗了。
　　小公主见喊话根本没有任何效果，而且距离地面越来越近，她有些焦急，只得命令虎王发动更猛烈的魔法攻击。
　　小玉对辰南没有半丝好感，有的只是深深的怨气，现在格外卖力，围绕着辰南和魔法师狂轰滥炸。
　　魔法师早先已经透支过多的魔法力，现在已经没有多少力气了，他暗骂自己一声傻瓜，不再抵挡来自虎王的魔法攻击，统统甩给了辰南。
　　辰南劈砍出一道道刀气，将来自虎王的魔法攻击一一化解。小公主又气又急，没想到在空中也无法奈辰南。
　　地面上的修炼者吃惊的望着高空，没想到现在居然上演了一场空战，这突来的事件吸引了所有人的目光。可以预想，在接下来的一段时间里，辰南之名必然会再次成为人们谈论的焦点。
　　辰南看着围着他飞来绕去的小公主，他嘴角泛起一丝笑意，轻声对魔法师传音道：「以你最快的速度向那头飞虎冲去，我保证你在这个过程中毫发无损。」
　　魔法师犹豫了一下，而后停止下落之势，快速向小公主冲去。
　　小公主吓了一大跳，没想到对方突然反袭，她赶紧命令小玉躲避。但为时已晚，辰南擒龙手闪电般挥出，巨大的金色光掌散发着祥瑞之光向她和虎王包笼罩而去，她们未来得及做出任何反抗便被席卷而去，这一绝学引起地面上无数人惊呼。
　　「啊，又是这个烂招……」小公主气的在光掌中挣扎着、叫嚷着，当初在楚国帝都她就是被辰南用擒龙手捉住的，导致她差一点成为辰南的侍女，现在又被这一绝学所困，她又气又恨。
　　「哈哈，小恶魔你三番五次的招惹我，现在一定要给你一些教训。」辰南看着一人、一虎不断挣扎，大笑了起来。
　　「你……你敢？！」小公主心虚的叫道：「不要忘了你是我的奴隶，你已经和我签下了契约，你如果敢对我不敬，我把它公之于众……」
　　辰南听到这些话后有一股抓狂的感觉，他想起了在楚国西境时的悲惨遭遇，他快速收拢擒龙手，一把抓住了小公主，而后翻身跃到了虎王的背上。
　　「啊，死败类你放开我……」小公主又惊又怕，她心中气恼不已，每次算计辰南时，最终结果她似乎都要倒霉。
　　看到小公主色厉内荏的样子，辰南嘿嘿笑了起来，这令小公主一阵发毛。这时失去擒龙手的束缚，虎王开始挣动了起来，想把令它万分痛恶的辰南甩下身去。
　　辰南用拳头在它头上砸了一记，喝道：「你的主人在我的手里，难道你想让我把她扔下去吗？」
　　虎王真可谓万分委屈，大仇人就坐在它的背上，却去可奈何，最后它停止了挣动。
　　魔法师见辰南跃到了虎王的背上，他眼睛转了转，想就此逃走。辰南看出了他的意图，冷笑道：「你如果自信快过这头虎王，不妨逃走试试看。」
　　闻听此言，魔法师身体一颤，最终没敢动弹。
　　这时小公主手、脚、口齐动，像个小雌豹一般对辰南又抓、又踢、又咬，口中还不停的咒骂：「死败类我咬死你、抓死你、踢死你……」她了解辰南的底线，知道他目前的处境，肯定不会和楚国翻脸。所以，虽然现在她很害怕，但依然不示弱。
　　「哎呦，小恶魔还真敢咬我？！」辰南一不留神真的被她咬到了手臂，痛的一阵呲牙咧嘴，他快速掰开了她的小嘴，而后将她横着按在了虎王的背上，抬手对着她浑圆、挺翘的臀部就是一巴掌。
　　「啪」
　　「哎呦……死败类你敢打我？！我和你没完……」小公主无又羞又气，不断挣动。
　　辰南想到小公主的种种可恨之处，再想起和她签下的那个卖身契约，他感觉身上似乎有一团火在燃烧，当下不再犹豫，按住她曲线曼妙的娇躯后，抡起巴掌对着她的臀部就是一顿乱盖。
　　「噼啪」之声不绝于耳，地上观望的众人吃惊的张大了嘴巴，小公主看到下面的人指指点点，羞愧的无地自容。
　　一国公主竟然被人在大庭广众之下这样对待，成何体统，小公主羞气的都快哭了，最后不得不妥协道：「哎呦……死败类，我再也不害你了……快停手，哎呦……快停手……要是传到我姐姐耳中，她不会放过你的……哎呦……」第十四章 真我回归
　　
　　　　削了小公主一顿巴掌，辰南感觉神清气爽，感觉总算除了一口恶气。神风学院看台之上，副院长吃惊的下巴都快掉下来了，别人不知道小公主的身份，他可知道，没想到辰南竟然如此胆大包天。
　　广场西北角，东方凤凰也同样吃惊的张大了嘴巴，多日的相处，通过种种蛛丝马迹，她已经猜到了小公主的身份，她急忙驾御神雕冲天而起。
　　与此同时，一座高大的看台之上彩光一闪，一个风华绝代的白衣女子脚踩玉莲台徐徐飞上高空，仿佛神仙中人一般。
　　广场之上无数人惊呼，许多年轻人都恍惚以为仙子临世。
　　白衣女子脚下的玉莲台直径一米，莲瓣晶莹、璀璨，重重叠叠，散发着五彩之光，其上弥漫的氤氲彩雾如同袅袅娜娜的仙气在缭绕。绝代佳人立身于玉莲台之上，无双的容颜挂着淡淡的笑容，如雪的肌肤似凝脂、美玉一般，隐隐有光华闪现，衣袂飘动，长发飞扬，白衣女子真如九天仙子谪临人间。
　　「太美了，仙子啊！」
　　「她是一个修道者！」
　　「她名为梦可儿，为古圣地澹台派最杰出的传人……」
　　「真的是古圣地传人，那朵玉莲台为澹台派至宝！」
　　「天啊，天下竟然有如此美丽的女子！」
　　广场之上绝大多数都为年轻人，梦可儿始一飞临到空中，人群一下子沸腾了。
　　金色巨雕划破长空，先一步来到辰南的近前，东方凤凰一身紫衣，婀娜、曼妙的娇躯近乎完美，无双的的容颜上布满了寒霜，她冷冷的看着辰南。自从得知辰南的真实身份，了解他的真正实力后，东方凤凰知道「大仇」一时难报，再也没有找过他的麻烦。
　　由于近来发生了一系列的大事，在神风学院内关于她和辰南的流言渐渐淡化了，逐渐被人们遗忘，若还是像以前那样，东方凤凰也不会像现在这样从容。
　　「败类辰南快放开小麻烦，今天是四大学院青年强者大赛正式开始之日，你肆无忌惮的在上空逞威，成什么样子！」虽然已经知道辰南的真实身份，但东方凤凰由于心怀怨气，还是称呼他为败类。
　　「啊，凤凰姐姐快救我，把这个死败类、大混蛋踢下去……哎呦……」小公主刚一叫嚷，挺俏的臀部又被辰南拍了一巴掌。
　　这时梦可儿脚踏玉莲花，已经飞临到这里，悬停于空中。道家至宝玉莲台晶莹、璀璨，真如仙人的九品莲台一般。梦可儿立身其上，眼中流露着慧光，脸上漾着一丝微笑，显得睿智而又自信。
　　其绝代风华令东方凤凰和小公主都感觉震惊不已，她们本已是倾城倾国之色，但在此姝面前还是感觉到了莫大的压力。至于那个魔法师，早已看的呆住了，眼睛一眨不眨的盯着玉莲上的绝代佳人，口水都快流出来了。
　　梦可儿钟天地之灵秀，身上透发着一股灵气，辰南看到她便想起了万年前那个集美与智慧与一身的神秘女子澹台璇，他心中涌起一股难言的滋味，他嘿嘿一阵冷笑。
　　梦可儿冲东方凤凰点了点头，而后面带微笑对辰南道：「辰兄你为何在空中动武？」
　　小公主一双大眼转了转，叫道：「姐姐快救我，这个大色狼对于我意图不轨。」
　　辰南闻言，狠狠的拍了她一巴掌，道：「如果你愿意，我可以满足你的愿望，让它名副其实。」
　　梦可儿见辰南对她的问话没有丝毫反应，不禁皱了一下眉，不过脸上依旧带着笑容，道：「辰兄请你放开这位小妹妹好吗？」
　　「我为什么要听你的？」辰南直接顶撞。
　　在最开始得知她身份时，辰南心中便涌现出一个邪恶的想法。他知道澹台古圣地在大陆声望甚隆，其门人弟子倍受人尊敬。他想击垮澹台璇一手建立的古圣地，为达到这个目的，首先便要从该派的门人着手。梦可儿是澹台派当代最杰出的传人，如果想对付这个美丽无双、风华绝代女子，那么就应该……
　　辰南感觉自己甚是邪恶，竟然会有魔鬼般的可恶想法。其实自从在晋国开元城一战，他的心性就开始慢慢发生了变化，万年前那个被称作同辈第一人的辰南似乎又回来了，原本颓废的身影似乎正在渐渐远去。
　　万年前辰南功力被废的那四载光阴无色无彩，雨馨的离去令他彻底崩溃，在精神上几乎已经是一个废人，即便是从神墓中复活后他依然无比颓废。
　　今世，在喧闹繁华之中，辰南内心深处充满了深深的孤独、悲哀，彷佛身边的一切，都不过是一场幻影，随时都会如烟花般消散。看似胡闹的行为，不过是想让自己忘记那久远的记忆和孤独的自我……
　　东方凤凰、小魔女、长公主、纳兰若水一个个绝世美女，都曾与他交集、碰撞，但都难以唤起他心中那曾经的感动。一幕幕繁华似锦，却仿若隔世，到底自身存在的意义何在？为什么会在万年后醒来？是自己疯了，还是这个世界疯了？嬉笑的辰南，一直在掩藏自己的内心世界……
　　颓废的人生始于万年前百花谷外的生离死别，止于万年后古仙遗地的遥思、追忆，那三天的所思、所感深深触动了他的灵魂，他内心深处某些干涸的情感开始慢慢复苏。
　　随后他在晋国都成大战之际逆转了玄功，逆转的玄功近乎妖、近乎魔，似乎能够将人潜在的暗黑心性彻底激发，这令他的内心世界又经历了一番冲击。
　　晋国之行，令辰南的内心世界发生了巨大的变化，他感觉曾经的「自己」复苏了。第十五章 龙骑士约战
　　
　　　　
　　梦可儿并没有因辰南顶撞而动怒，脸上依然带着微笑，她淡淡的道：「辰兄似乎对我颇又成见。」
　　「没有，我这个人不习惯被人命令，即便是澹台古圣地的传人也不行。」
　　东方凤凰大吃一惊，失声道：「你是澹台古圣地那个修为达到四阶境界的最杰出传人梦可儿？」
　　梦可儿冲她微微笑了笑。
　　东方凤凰惊呼：「天啊，这一年来我常听到你的大名，如彗星一般崛起，斩邪除孽，名震大陆。」
　　辰南一直认为梦可儿之所以能够御空飞行，完全倚赖于她脚下的那件道门奇宝，本身修为并不一定比他强多少。但此刻闻言他倒吸了一口凉气，四阶境界，这……以他目前的修为来说万难匹敌!
　　这时小公主似乎一下子来了精神，在旁叫道：「可儿姐姐快救我，我姐姐楚月是澹台派的外门弟子，她常提起你，说你是年轻一代中第一人。」
　　辰南当初他还在奇怪，为何楚月能够武、道，那时他就有过一些联想，现在终于明白了。同时他心中再次震惊，如果梦可儿真的是年轻一代中第一人，那么可想而知澹台派的可怕！
　　「原来是楚小妹，姐姐可不是那第一人。」梦可儿笑了笑，而后对辰南道：「辰兄请你放开楚小妹。」
　　辰南摇了摇头，只说了两个字：「不放！」而且又在小公主的翘臀上拍了一巴掌。小公主被辰南在熟人面前如此对待，真是又恼、又羞，她恨不得咬上辰南一口。
　　这一次，梦可儿脸上终于变色，她已经看出辰南似乎非要和她对着干，这是她出道以来从未遇到过的事。一般的青年在其绝代风华下无不言听计从，即便有些想追求她的情场高手，故意装出一副不为所动的样子，也不会像辰南这样和她对着来。
　　「辰兄我和你并无仇怨，只因你影响到了大赛的正常进行，我上来只是想劝你赶快离去，并不是针对你而来。顺便恳请你放开楚小妹，我知道她很调皮，但请你高抬贵手。」
　　辰南波澜不惊，道：「我说过，不放！」
　　梦可儿眼中闪过一道寒光，但在刹那间又敛去了，她正言道：「那我可要得罪了。」
　　看着梦可儿终于收起了笑容，辰南脸上渐渐露出了笑意，他知道该派的功法重在「修心」，他就是要激怒她，令她失去一颗平常心，扰乱她的修行。
　　然而辰南脸上的笑容还没有敛去，一片金光便向他狂涌而来，他双眼瞳孔一阵收缩，他发现那赫然是一道巨大的光掌，竟然是他的家传绝学擒龙手！
　　由于太过突然，他还未来得及防范，小公主便被那巨大的金色光掌笼罩住席卷而去。辰南冷哼一声，双眼射出两道冷电，右手高高抬起，挥出同样一个巨大的金色光掌，擒龙手对抗擒龙手！
　　两个巨大的金色光掌在空中相遇，同时将小公主笼罩，小公主痛的大叫道：「哎呦……痛……」
　　梦可儿担心她受创，急忙散去了力道，小公主被辰南挥出的擒龙手席卷而回。
　　东方凤凰看的咬牙切齿，当初她就是被辰南用擒龙手打败，在众目睽睽之下被他自高空以极其不雅的姿势搂抱着捉了下来，现在看到他再次施展擒龙手，她分外羞恼。
　　下方广场之上传出阵阵惊呼，失传的擒龙手竟然在两个对立的人手中施展而出，这令他们感到不可思议。
　　梦可儿双眼放出两道异彩，一眨不眨的盯着辰南，道：「擒龙手失传已近千年，我无意间在我派圣地一处极隐秘的地方找到了副本，不知辰兄得自哪里？」
　　「失传近千年？哈哈，嘿嘿，无可奉告！」辰南心中滋味难明，万年前他曾经将这门绝学传给了澹台璇，万年后她的传人竟然再次修成此功，还和他拼了一记，世事难料啊！
　　梦可儿脸上再次变色，三番五次被顶撞，这是以前从未有过的事。
　　辰南知道澹台一派的功法重在「修心」，今日他已经成功令梦可儿动了嗔怨，惹得她心中生怒，目的已经到达，他不想再继续下去，以免适得其反。
　　然而就在这时，一声震天的龙啸在学院东北角那个方向响起，一头十几丈长的墨绿色亚龙腾空而起，向这里飞来。
　　东方凤凰的坐骑神雕和小公主的坐骑虎王，均露出戒备之色，一眨不眨的盯着越来越近的庞然大物。
　　亚龙转瞬及至，巨大的龙躯在空中荡起一股猛烈的狂风。整条龙躯长足有十六丈，墨绿的鳞甲碧幽、森寒，恐怖的四只龙爪粗壮、锐利，幽光森然，狰狞的龙头硕大无比，白森森的巨齿形如阔剑。
　　在亚龙背上端坐着一个高大、威猛的青年，浓眉、豹眼，如钢针一般的短须根根直立，此刻他的面上带着浓重的煞气，无比怨恨的看着辰南。
　　他咬牙切齿的道：「辰南……我要与你决战，不死不休！」
　　辰南感觉有些诧异，问道：「你是谁，我们有仇吗？」
　　「杀弟之仇！」亚龙骑士恶狠狠的盯着辰南，双眼都快喷出火来了。
　　辰南顿时了然，此人竟然是战神学院有数高手之一神威小侯爷。他早已料到对方会找上门来，所以并不感到吃惊，他从容答道：「我可以和你决战，不过此时此地不宜。」
　　小公主这时已经停止了挣扎，一言不发，一边瞪辰南，一边打量着神威小侯爷。东方凤凰也未言一语，静观事态的发展。
　　梦可儿脚踏道家至宝玉莲花来到了辰南和三阶亚龙骑士之间，道：「不管两位有何恩怨，此时此地真的不宜动手。」
　　神威小侯爷直到此时才转移注意力，眼前的三大绝色美女令他神情一呆，险些失态。三女之中他只知道梦可儿的身份，忙抱手道：「原来是澹台古圣地最杰出的传人梦仙子，久闻大名!」
　　梦可儿微笑道：「兄台谬赞了。」
　　神威小侯爷转头对辰南道：「既然此时此地不宜大战，我和你相约三日之后，你可敢应战？」第十六章 战前
　　
　　　　
　　辰南点了点，道：「有何不敢，我应战。」
　　「三个月前你在众目睽睽之下斩杀了我弟弟，我曾经发过誓也一定要在众目睽睽之下将你击杀。哼，三日之后相见！」神威小侯爷向梦可儿抱了抱手，眼中流露出一丝痴迷之色，而后驾御亚龙转身离去。
　　梦可儿道：「辰兄究竟想如何？」
　　辰南已经看到她眼角闪过一丝寒光，知道她已经心生怒意，甚至已经动了一丝杀念。既然已经令她失去了一颗平常心，目的已经达到，他不想再做纠缠。
　　他又用力拍了小公主一巴掌，令她羞怒的差一点哭出来，而后将一直守在一旁的魔法师叫了过来，踩在他的背上快速向下降去。
　　梦可儿绝美的容颜现出一丝冰色，眼中射出两道凌厉的光芒，她将声音聚成一束，传音给辰南道：「辰兄近来名震大陆，有机会可儿定要和辰兄切磋一下。」
　　「哈哈……」辰南一阵大笑。
　　梦可儿心中一颤，暗道：「难道他知道我的心法重在修心，故意扰我修行？」
　　小公主重获自由后咬牙切齿，原本想来报复辰南，没想到却遭羞辱，她现在真有一股抓狂的感觉，她冲下方大叫道：「败类我和你没完，啊啊啊……」
　　四大学院青年强者顶峰之战如火如荼，上万观战者看的热血沸腾，广场内亚龙咆哮，剑气冲天。凡参战者修为最低也达到了三阶境界，这令所有人都感觉到不可思议，这一届四大学院的顶峰强者的整体实力为近十年来之最。
　　这样的青年强者大战放眼整个大陆也称得上空前盛况，可以说这一届的顶峰大战几乎已经能够体现出整个大陆青年强者的最高水平。
　　长达十几丈的三阶亚龙破坏力惊人，动辄巨尾横扫，广场被冲击的残破不堪，每一次龙骑士下场比斗后，都要暂停比赛，重修广场。
　　三阶魔法师也异常可怕，铺天盖地的可怕魔法，宛如流星雨降世，威力着实巨大无匹。
　　自从近几个月来辰南这个东方武者横空出世，历年来不被看好的东方武者，在这一届中也备受人关注，几场大战下来取得了非凡的成就。
　　只是这次大战没有一个东方修道者参加，虽然仙武学院和神风学院都有修道系，但这并不是两学院的主干系，匮乏青年修道高手也属正常。
　　总的来说这次大赛水准非常高，令那些前辈名宿也不禁动容，这些青年强者的表现似乎预示着修炼界将要迎来一个高峰时期。
　　开战三天来，辰南一直在观战，他心潮起伏，暗叹果然不愧为四大学院青年强者的顶峰之战，许多人的修为都已达到了非常惊人的水准。
　　大战之中有几个人引起了他的注意，其中战神学院有三人，一个人便是和他有三日之约的神威小侯爷，此人的确有过人之处，比起他那个嚣张的弟弟强的太多了，从那裂空的斗气可以看出他的修为恐怕已经直追四阶境界，当初凯文在仙武学院败在他手里的确不冤。
　　战胜学院的另外两个引起辰南注意的人是一对姐弟，姐姐莉莎为亚龙骑士，此女勇猛无比，身上似乎充满了爆炸性的力量，炽烈的斗气似狂猛的海浪般一重接着一重，令所有的对手都吃足了苦头。由于她骨骼粗大，长相一般，被场外众人送了一个女暴龙的绰号。
　　莉莎的弟弟名为索恩，是一个身材高大的西方武者，他修的是西方的斗气，习的是东方的武学招式，两者结合后有许多亮点，加之一身修为也已达到三阶大成之境，想不被人注意都不行。
　　幻魔学院的女魔法师艾丽丝也同样引起了辰南的注意，这名女子一直蒙面对战，不知相貌如何，但从那曼妙玲珑的娇躯来看似乎是一个极品美女。
　　艾丽丝的魔法造诣令场外许多人都惊叹不已，不仅因为她修为高深，还因为她对魔法的领悟超人一等，许多魔法几乎都不需念动咒语便能够施展而出，普通的魔法到了她的手里后也威力皆巨大无比。
　　简简单单的风翔术经她施展已经大变样，她像一个精灵一般在空中飞快闪移，飞行速度快到了极点，令对手几乎捕捉不到她的身影，许多人猜测她的实力可能已经初临四阶境界。
　　神风学院最为引人瞩目的青年强者为东方武系的萧风，传闻他乃是神风学院第一高手，其崇拜者无数，每次出场都会引起神风学院众多学生的欢呼。
　　萧风身材高大，长相粗犷，很有男人味，一身武学深不可测，传说两年前就已经达到三阶大成之境，绝大多数人都认为他现在已经突破三阶限制，迈入四阶领域。不过一切都是传闻，没有人知道他真正的实力，三场大战下来，根本无法让人看清他的底牌。
　　最后一个引起辰南注意的人名为潜龙，乃是仙武学院的学生，他之所以引起辰南的注意，并不是因为在大战当中有出色的表现，只因他每次大战过后，神风学院绝色美女龙舞就会出现，在没人的地方会细心的帮他擦汗。
　　当辰南无意中看到这一幕时，惊讶的张大了嘴巴。
　　平日的龙舞神采飞扬、风采自信，性格甚至还有一点叛逆，要不然她也不会留着仅仅盖过双耳的短发，穿着男孩子的宽大衣衫。她脸上总是挂着阳光般的灿烂微笑，口头禅总喜欢称自己为哥哥，平时喜欢「调戏」女生，整个人透发着无与伦比的青春活力，中性至美散发着异样的诱惑。
　　但今日辰南却惊讶的发现她满脸温柔之色，小心翼翼的帮潜龙擦汗，十足一个幸福的小女人样子，和她平日的样子大相径庭。
　　这一幕如果被人发现，一定会成为神风学院的特大新闻，许多男生恐怕都会听到自己那颗心碎裂的声音。就连辰南心中都有一丝失落感，他虽然对龙舞没有什么企图，但看到这样一个完美的女子似乎被别人俘获芳心，他还是感觉有一丝不自在，这似乎是男人的通病吧。
　　由这一幕辰南联想到了龙舞去仙武学院时，几个女生说她去会情郎，看来传说并不是空穴来风。
　　由于龙舞的缘故，潜龙也成为辰南开始关注的青年强者之一。潜龙身材高挑，貌赛潘安，标准的东方美男子。他每次出场都是勉强获胜，辰南观看了几场他和别人的对战后心中大惊。原因无它，他发现无论对手多么强，潜龙都能稍胜一筹，这说明了什么？潜龙的真正实力深不可测，他在隐藏自己的实力！最后辰南得出结论，潜龙一身修为绝对超强、恐怖无比。
　　广场之上亚龙咆哮，斗气惊空，剑气如虹，大战激烈无比，围观众人狂呼呐喊，许多人都喊哑了嗓子。
　　这一日一则震撼性的消息在众多修炼者之间迅速传播开来，近几个月来横空出世的楚国护国奇士辰南即将与战神学院顶尖青年强者神威小侯爷进行生死决战。
　　
　　第十七章 亚龙
　　
　　　　　　人们议论纷纷，关于两人的八卦不胫而走。
　　神威小侯爷乃是东方某一小国的贵族，自幼师从西方武学高手，后，进入西方最具盛名的武学院――战神，进行修炼，成为该学院最负盛名的青年高手之一，一身实力深不可测，在西方小有一定的名气。
　　辰南的生平为一片空白，没有人知道他师从何人，但始一出世便在修炼界引起了小小的震荡，因为他能够连续多次拉开封印的后羿神弓。其成名之战，便是依靠此弓，在楚国皇宫内先是枪挑龙骑士、棍砸飞龙，而后开后羿神弓射下咆哮的巨龙，被楚国皇帝亲封为护国奇士，一时名动四方。
　　后，在晋国都城，他一人独抗千人军队、逆天七魔刀劈斩五阶绝世高手，经这一战他名震大陆，修炼界许多人得知了他的名字。
　　一个是师从于西方的顶峰青年高手，一个是新近崛起于东方的武学奇才，大多数人都知道两人间的恩怨，但人们并不在意，人们关注的只是这两人几时开始进行生死大战。
　　辰南已经从副院长那里得知了这一消息，神威小侯爷向战神学院副院长提出请求，在四大学院进行强者大赛其间，希望能够安排一个档期，他将和辰南进行生死决战。
　　战神学院副院长开始时当然不同意，他听说过辰南的名字，也知道自己的学生和对方的恩怨，虽然很喜爱这个弟子，但他不想节外生枝，神威小侯爷是战神学院的主力，他不想有任何意外发生。
　　可是神威小侯爷似乎已经痛下决心，非要和辰南一战不可，不然他拒绝接下来的比赛。自从那一日见到辰南后，他心中仇火似欲焚身，定下三日之约后他无时无刻不在倒计时，他恨不得立刻杀死对方，以泄心中之恨。
　　战神学院副院长在没有办法的情况下找到了神风学院副院长，而当时幻魔学院和仙武学院的副院长也恰逢在场，这两个老狐狸嘿嘿一笑，一致表态同意这一战，最后这一场特殊的大战便被这样通过了。
　　所有人都非常期待这一场大战，称得上万众瞩目，人们议论纷纷，翘首以待。
　　不负众人所望，四大风学的院副院长很快联合发布了这一消息，当然场面话还是要说上一些的。他们称近日来连场大战，四大学院的选手都已经疲累不堪，经研究决定让所有人都休息一日。但在这一日会有知名青年高手进行生死决斗，其精彩程度绝不下于四大学院的青年强者顶峰大战。
　　神风学副院张最后宣布道：「请楚国护国奇士辰南和战神学院神威小侯爷上场！」
　　辰南思量再三，从兵器架上提起一杆丈二长矛，大步走进场中。场外观战众人对他并不陌生，几个月以来他的名字已经传遍大陆，加之前几天他脚踩魔法师出现在广场上空，大多人都已经记下了他的样子。
　　神威小侯爷驾御着亚龙自远处冲天而起，快速向这里飞来，墨绿色的三阶亚龙发出阵阵震天的咆哮声，令观战众人心惊胆颤。
　　「辰南你等着授首吧，我要你血债血还！」神威小侯爷手擎阔剑，在空中疯狂大叫着。
　　「少废话，来吧！」辰南手中长矛向天。
　　「吼」震天龙吼响彻神风学院，十几丈长的墨绿色亚龙在空中一摆尾，俯冲而下。荡起一股猛烈的狂风，吹得广场上沙尘飞扬，
　　亚龙那巨大、狰狞的龙头上一双龙角寒光闪闪，似锋利无比的巨刀一般，血红的阔口内两排白森森的巨齿森光慑人，宛如利剑一般，它恶狠狠的向辰南扑去。
　　看着那巨大的龙头越来越近，辰南手提长矛，脚踩神虚步快速倒退，在原地留下一道残影。
　　「吼」亚龙扑空，发出一声怒吼，腾空而起，但长达八丈的巨尾却甩抽向辰南，在空中留下一片可怖的尾影，荡起阵阵风声。
　　面对这来势凶猛的一击，辰南避其锋，身形再闪，亚龙的巨尾狠狠的抽在了地上，地面立刻龟裂，一条条巨大的裂痕向四外扩散而去。
　　辰南几次和龙骑士大战，已经积累了丰富的经验，躲避过亚龙横扫千军的一记尾抽后，他如闪电一般快速跟进。在亚龙的巨尾还没有离地前，他的身体化作一道淡淡的虚影，冲上了它刚刚腾空而起的尾端。他伸左手扒住它的鳞甲，身子跃起，向上再次跟进三丈距离。
　　此刻辰南距离地面已经有五六丈的高度，亚龙的尾端已经离开地面，他不敢再向上跟进，怕出现意外。他手中的长矛散发着炽烈的金芒，被他灌注精纯的内力后，矛头激发出实质化的璀璨锋芒。他猛一用力，狠狠的将长矛插进了龙尾之内，几乎是齐根没进，而后双脚用力在龙尾上一蹬，双手用力将长矛拔了出来，快速向地面落去。
　　血箭激射出去足有三丈距离，血水自空中洒落而下，亚龙发出一声悲吼，尾端一顿乱甩，但此时它已经离开地面，根本难以对刚降落到地面上的辰南造成任何伤害。
　　所有的一切皆发生在一瞬间，辰南的一系列动作可谓干净利落，漂亮之极。
　　场外众人震惊过后，爆发出一片震天的喝彩声。
　　亚龙飞上高空后不断盘旋怒吼，在空中折腾了好半天才平静下来，神威小侯爷脸色铁青无比，没想到才一个照面就吃了一个大亏，这令他暴怒。
　　辰南看到亚龙尾部的伤口很快就开始凝血，血水不再外流，暗叹龙这种生物果然生命力顽强，不愧为兽中王者。
　　「吼」亚龙一声大吼，再次俯冲而下，两只粗壮有力的前爪向辰南抓去，黑亮、锋利的巨爪足有有一丈多长，寒光闪烁，慑人心魄。
　　辰南快速闪向了一旁，森然的龙爪抓在了地上，土石迸溅，两个半丈多深的大坑才出现在广场之上。与此同时，神威小侯爷手中阔剑狠狠的从龙身一侧劈了下来，数丈长的炽烈斗气在空中荡起一股猛烈的能量波动，整片空间仿佛都震荡了起来。
　　辰南双眼中射出两道冷电，手中长矛仿佛间化成了蛟龙，在空中舞出一片龙影，一道道无比璀璨的锋芒自矛头冲出，激射而去，与小侯爷劈出的一重重斗气冲撞在一起。
　　空中发出阵阵雷鸣，实质化的锋芒与猛烈的斗气相遇后爆发出一团刺眼的光芒，最终一起消散。神威小侯爷在亚龙背上身子一仰，一阵晃动，辰南连续向后退了五步才稳住身形。
　　亚龙这次俯冲下来后并没有立刻飞离地面，它见辰南身形晃动着向后退去，晃动着巨大的龙头，用头上那近丈长、如同阔刀一般的龙角向辰南刺去。
　　辰南大惊，将神虚步法发挥到了极限境界，快速向后倒退，寒光闪闪的龙角与他擦身而过，险些划破他的胸膛。
　　辰南虽惊，但并不慌乱，准确的捕捉到了战机，在龙头摆过去的一刹那，他腾空而起，跃到了亚龙颈项之上。
　　神威小侯爷急忙挥动阔剑，他不想让辰南再次重创他的坐骑，炽烈的斗气似欲撕裂虚空，发出阵阵破空之声，如怒海狂涛一般向辰南席卷而去。
　　辰南将长矛当作棍棒用，狠狠的向前劈砸而去，修为到了他这般境界，任何兵器到了手中都可以杀敌，一片炽烈的锋芒自长矛处如海浪一般向前涌去，锋芒与小侯爷劈斩而出的斗气相遇在一起后发出一阵隆隆之响，而后消散在空中。
　　在这个过程中，辰南双脚狠狠的在亚龙的颈项上一蹬，身子倒飞了出去。这两脚的力量巨大无比，集结了辰南全部的力量，亚龙硕大的龙头被这股力道冲击的打了个摆子，身体也一晃，差一点翻倒在地，它发出一声不甘的怒吼冲天而起。
　　场外大哗，辰南的表现，太过惊人，两次交锋皆占上风，其出色表现令人惊叹。第十八章 战龙于天
　　
　　　　神威小侯爷在四大学院青年强者大赛中表现突出，但此时竟然稍落下风，人们不禁猜测，若是辰南参加四大学院举行的青年强者大战会取得什么样的成绩。
　　神风学院的学生发出阵阵喝彩之声，尽管以前辰南在神风学院遗有「败类」恶名，但毕竟那已经是过去的事了，而且他长住神风学院，从某种意义上说也算得上学院的一员，因此绝大多数人都为他喝彩加油。
　　战神学院的学生当然倾向于神威小侯爷，幻魔学院的学生以及非四大学院的观战者立场中立，只为精彩大战而喝彩。
　　仙武学院情况比较复杂，有一半人为辰南喝彩，有一半人对他发出了嘘声。原因无他，只因辰南在晋国都城劈杀了该院临近五阶境界的前辈高手陶然。
　　陶然有许多亲朋好友，以及弟子门徒，他们当然对辰南恨之入骨，不过仙武学院绝大多数人都清楚当日晋国都城的真相，因此多半的人对他并不敌视。
　　小公主和东方凤凰也在场外观战，小公主秀拳紧握，气声道：「这个该死的家伙怎么越来越厉害了？」她咬牙切齿，道：「竟敢当着上万人的面打我的……哼，我早晚要你好看！」
　　远处，高大的看台之上，梦可儿美目连泛异彩，自语道：「难道真的是神虚步，当真玄妙无比……」
　　广场正中央尘沙弥漫，杀气冲天，亚龙巨大的咆哮声震耳欲聋。辰南和神威小侯爷已经大战了近半个时辰，战斗已经进入白热化阶段，两人的嘴角都已溢出丝丝血迹，均被对方强横的气劲冲击的受了不轻的内伤。
　　辰南险险躲避过亚龙的凶猛扑击后又接下小侯爷七重斗气，当亚龙腾空而起时，它的巨尾却突然当空劈下，巨大的尾影荡起一股猛烈的狂风，狠狠的向辰南袭去。
　　辰南虽然已经掌握了神虚步，速度快若闪电，但还是慢了一线，眼看亚龙的尾梢就要挨到了他的身体。
　　在避无可避的情况下，他集结起全身功力准备硬抗，丈二长矛被灌注精纯的内力后在刹那间神光灿然，爆发出比天上的太阳还要耀眼的光芒。一股浩瀚的大力以辰南为中心向外汹涌澎湃而出，在整片广场内浩荡，恐怖的力量波动令所有观战的人感到阵阵心悸。
　　当亚龙的巨尾袭来之际，辰南将长矛当作棍棒使用，以立劈华山之势狠狠的砸向亚龙尾端末梢。
　　「噗」的一声轻响，血浪翻涌，亚龙的尾端末梢被生生截去一米多长，亚龙发出一声震天的悲吼，在空中疯狂的甩动着巨尾，上下翻腾，血水狂洒而下。
　　辰南虽然成功给予亚龙造成重创，但自己也被亚龙甩抽了出去，在空中翻腾出去七、八丈距离，重重摔落在地。他浑身剧痛无比，身体仿佛散架了一般难受，他手拄长矛费力的爬了起来。
　　此时，亚龙还在空中折腾，咆哮震天。他利用这个机会赶紧调息，恢复功力。
　　当亚龙停止吼叫，平静下来之际，辰南睁开了双眼，虽然身体伤势不轻，但现在他只能以这种状态迎战。
　　神威小侯爷大怒，他最为心爱的亚龙屡屡受创，这是从未有的事，且自战斗开始到现在他也已身负不轻的内伤，这令他感觉颜面大失。他轻轻安抚了亚龙几句，而后命令它对辰南发动了最为猛烈的攻击，他不想再拖下去了，想速战速决。
　　这正和辰南心意，以他此时的体力来说很难再继续持久的大战。他冷冷的注视着俯冲下来的亚龙，双眼射出两道精光，寻找着最佳战机。
　　亚龙越来越近，自高空涌来的狂风越来越猛烈，吹的辰南身上的衣衫猎猎作响。当亚龙那狰狞的龙头、锋利的巨爪离他不足两丈距离时，辰南终于动了，快速闪向一旁，而后从亚龙的侧面向它冲去。
　　此刻辰南体内的真气仿佛沸腾了一般，强横的内力的透体而出，他的体外笼罩着炽烈的金光，如熊熊燃烧的烈焰一般。他腾空而起，以不可思议的速度冲上了亚龙的身体，向着它背上的神威小侯爷袭去。
　　神威小侯爷大惊失色，辰南的速度超过了他的想象，对方竟然利用亚龙俯冲到地面这短暂的滞留时间冲上了龙背，向他恶狠狠的袭来，这一切拿捏的太精准了。
　　神威小侯爷手中的阔剑连续挥动，想把对方轰击下去，但辰南这一次是冒死拼进，怎么可能这么容易退却呢。他手中的长矛透发出万丈金芒，幻化出万千条矛影，一往无前的向着神威小侯爷冲击而去，恐怖的能量波动浩荡四方，这是关系到生死存亡的一次冲锋！
　　万千条金色矛影汇聚成一面金网，向神威小侯爷笼罩而去，莫大的压力重如泰山。神威小侯爷又惊又怒，辰南发动这番猛烈的攻击不得不令他全力抵挡，两方气劲相遇在一起后在空中发出阵阵隆隆之声。
　　最后辰南依仗神虚步辅助，终于突破他的防御冲了上去。「嘿嘿……」他嘴角溢血，手拄长矛，立于亚龙背上，和神威小侯爷遥遥相对。
　　神威小侯爷脸色铁青无比，但此时已经不容他多想，他将手中低垂的阔剑缓缓抬起，指向辰南的心脏。
　　辰南虽然已经攻了上来，但体内伤势又加重了一分，他双手紧握长矛，一脸凝重之色。
　　亚龙扑空后发出一声怒吼，它已经感觉到辰南跃上了它的身体，它冲天而起，想将辰南摔落下去。
　　神威小侯爷露出一丝冷笑，亚龙始一飞天而起，他便开始集聚功力，准备对辰南发动一番疯狂的攻击。他为龙骑士，自信比辰南更懂得如何在空中作战。
　　的确，辰南不是龙骑士，当然不如神威小侯爷在龙背上那般自然。在亚龙冲天而起的一刹那，他身体一阵晃动，险些失去平衡，摔落下去。
　　不过辰南很快就想到了一个令身体稳定住的方法，他集全身功力于双脚，高高跳起，而后猛力踏向龙背。在这一刻，他的双脚似两把无坚不摧的宝刃一般，两道璀璨的锋芒自他脚底透发而出，穿透了坚如精钢般的龙甲，狠狠的刺进了亚龙的体内。
　　「噗」
　　血浪翻涌，辰南膝盖一下全部没入龙背之内，他如一根铁桩一般牢牢的钉在了龙身上。
　　亚龙发出一声凄厉的悲吼，在空中剧烈翻腾起来，疯狂的甩动着身体，想把背上的对它造成伤害的人甩下去。但辰南钉在龙身上，牢不可动，任它如何折腾，也不可能被甩落下去。
　　相反，神威小侯爷倒差一点自龙背上翻落下去，若果不是有龙缰绳等绳索牢牢的固定着他，他可能真的被自己的龙摔死了。他暴怒，辰南竟然如此伤害他的坐骑，令他痛惜不已。他一手抓着龙缰绳，一手持阔剑向辰南冲去。
　　此时辰南又做了件差点让神威小侯爷抓狂的事，面对对方气势汹汹的冲击，他双手握矛也向前冲去，每前进一步都要在龙背上留下一个近二尺深的血洞，鲜血狂涌。似激泉一般的鲜血自那些血洞处喷洒而出，瞬间将少半个龙身染红了，血水自龙身洒落而下，空中降下一片血雨。
　　亚龙悲吼更加凄厉，在空中翻腾的动作也更加剧烈。
　　「啊……」神威小侯爷疯狂大叫，双眼血红，似野兽一般冲到了辰南的近前。
　　龙背之上，剑气冲天，斗气惊空，东西方两大青年高手厮杀在一起。
　　万千道金色矛影与惊涛骇浪一般的斗气交织在一起，龙背之上光芒万丈，在光影中两条人影如闪电一般在移动、出击，冲撞在一起的斗气与金色矛影不断发出震天大响，空中仿佛有无数道惊雷在齐鸣。
　　亚龙翻腾，血雨飞洒，斗气如虹，矛锋碎空……
　　第十九章 屠龙
　　
　　　　震天的龙吼，炽烈斗气与金色锋芒冲撞在一起时的雷声，加之场外上万修炼着的狂呼呐喊，整个神风学院陷入到一种狂烈的气氛中。望着空中生死相搏的大战，所有人都疯狂了，即便是那些德高望重的前辈名宿也不例外。
　　辰南和神威小侯爷这场生死大战，无论胜负如何，都注定将被列为青年强者的经典一战。
　　如此疯狂的对决，已经持续了近一个时辰，按照两人所透支的力量来说，早已应该力竭。但事实上二人却还似生龙活虎一般在交锋，在龙背之上闪耀的万丈光芒中，两人的身影依然矫健无比，动作迅如闪电，如两道光影一般在移动。
　　此时此刻，二人都是凭着以钢铁般的意志在坚持，忍受着浑身撕裂般的剧痛在施放自己的潜能。
　　亚龙的背部在两大青年顶峰高手的激烈对抗中，鳞甲几乎都已经脱落，整个龙背血肉模糊，鲜血淋漓，有的地方甚至已经露出了森森白骨，最后它虚弱的自高空晃晃悠悠的向地面落去。
　　然而就在这时，辰南和神威小侯爷的战斗已经接近尾声。神威小侯爷毕竟是龙骑士，只擅长于驾御亚龙作战，但此刻却和东方武者近身相搏，明显是以己之短攻敌之长，败势已不可阻挡。
　　辰南脚踩神虚步，恍若鬼魅，手中长矛，激射出万千条金芒，无数道锋芒似蛟龙一般将对手笼罩在里面。
　　就在辰南取得压倒性优势的时候，他的身体突然一震，体内真气突然倒行逆转，原本金光璀璨的真气在刹那间变得漆黑如墨，他的眸子射出两道乌光，长矛舞动出的万千道璀璨锋芒也在刹那间变成了一道道炽烈的黑芒，玄功竟然自行逆转！
　　这是辰南万万没有料到的，他根本没有去尝试逆转玄功，但体内的真气竟然自行逆转。他知道自从第一次被逼逆转玄功后，早晚会在他身上发生些什么，但没想到这么快就初现征兆，他心中莫名其妙涌起无限杀意！
　　辰南长矛向天，乱发无风自动，体外是无尽的魔气，在这一刻他如一个临世的魔王一般！玄功逆转之后，他的功力疯狂飙升，体内力量如滚滚长江，似滔滔大河一般雄浑。他双手握矛，身体化作一道乌光向神威小侯爷冲去，化为乌黑色的长矛以摧枯拉朽之势击破重重斗气，瞬间刺到了神威小侯爷的胸前。
　　辰南双眼开阖间，两道实质化的黑芒若隐若现，在长矛刺向神威小侯爷心脏的一刹那，他心中一惊。在他原本的意识里，他如果战胜对方，会废去对方的功力，但不会下杀手。可是此时此刻，他不由自主下了杀手，他知道逆转的玄功影响到了他的心性。
　　长矛在即将刺进神威小侯爷心脏的一刹那，辰南强行压制下心中的那分杀念，双手微抬，矛锋向上扬起十公分，刺进了对方的肩胛，血水喷溅，神威小侯爷发出一声凄厉的惨嚎，胜负在这一刻已经分晓！
　　广场围观的上万修炼者沸腾了，欢呼、谩骂、喝彩、嘘声……各种声音交织在一起，这精彩一战的最后结果已成定局。
　　人群之外，金发美女露丝眼中露出无比惊骇的神色，没想到辰南的修为竟然强悍到如此境界，随后她陷入沉思。
　　一座特殊的看台之上，四大学院的副院长彼此看了一眼，每个人的眼中都闪过一丝异样之色。另一座看台之上，梦可儿美目连泛异彩，轻声自语了几句。
　　此刻亚龙离地面已经不足五丈距离，辰南手持长矛纵身飞下，他知道神威小侯爷被他刚才那最后一击摧毁了半数经脉，复原的希望十分渺茫，根本不足为虑。
　　亚龙见在它背上「作威作福」的大仇人终于落了下来，它双眼中爆发出两道仇恨的光芒，晃动着虚弱的身体朝辰南扑击而去。
　　此刻辰南体内强大的力量一直在汹涌澎湃，刚才他强迫自己放过小侯爷一命后，心中的杀意不但没有得到抑制，反而有增无减，杀念像一座活火山一般随时可能喷发而出。
　　亚龙来袭，彻底激发了他的杀意。
　　辰南脚踩神虚步快速躲避过空中巨兽的袭击，亚龙一双巨爪落空，在地面上造成两个可怖的大坑。当亚龙摆头向他冲撞而去时，辰南双手握长矛，集全身功力于矛身，将精钢打造的长矛当作长刀使用，恶狠狠的向亚龙的颈项劈去。
　　此时此刻，辰南体内玄功已经逆转，功力已经达到了骇人听闻的地步，这全力一击的威力浩大无边。一道三丈多长实质化黑色刀芒出现在长矛前端，恐怖的能量波动在整片广场内震荡，让所有观战者都感到阵阵心惊。
　　亚龙似乎感觉到了危险的气息，它飞快扭头退缩，但为时已晚，辰南手中长矛似长刀一般已经挥落而下，三丈长的实质化黑色刀芒准确的劈在了它的颈项上。
　　血浪翻涌，一颗房屋大小的龙头被劈了下来，滚落出去。场外观战众人大哗，这惊人的场面再次令众人沸腾。
　　这是几天来最为血腥、最为惨烈的一战，长达十几丈的亚龙竟然被人屠毙，残酷的画面令许多胆小之人心惊胆颤。
　　龙颈处喷出的血水如激泉一般，在下方汇聚成一条血河，血雾蒸腾，刺鼻的血腥味弥漫全场。龙尸如推金山、倒玉柱一般轰然翻到在地，神威小侯爷横着跌飞了出去，摔落在尘埃中。
　　今日他彻底惨败，不仅一身修为几乎被毁，连坐骑也被生生击毙，他摇摇晃晃站了起来，无比恶毒的对着辰南的背影喊道：「今生今世我和你不死不休，早晚我有一天我要亲手杀死你！」
　　听到这句话，辰南身形一顿，停了下来，但最终又迈动脚步，向前走去。
　　神威小侯爷见辰南没有做出任何回应，他眼中闪过一道凶光，将残存的气劲灌注到手中阔剑之内，而后猛的向辰南后心掷去。
　　此刻辰南逆转的玄功还没有调整过来，此时他的修为足以位列四阶境界，在危险来临的一刹那便已感应到了。他没有回身，挥左掌向后拍去，一片乌黑、炽烈的光芒刹那间将飞袭而来的阔剑笼罩住了，阔剑寸寸断裂，坠落地面。紧接着，辰南头也不回的将长矛向后掷了出去，而后大步向前走去。
　　散发着乌黑光芒的长矛荡起阵阵恐怖的波动，如一道闪电，刹那见穿进了神威小侯爷的胸膛，带着他飞出去八、九丈的距离，而后将他的死尸生生钉在了地面之上。
　　「哗」场外再一次沸腾，许多平日原本非常矜持的女生也忍不住尖叫了起来，许多年轻人的口中大声的叫着：「辰南……辰南……」
　　辰南不理那喧嚣的叫嚷声，大步向场外走去，围观的众人不由自主纷纷躲避，为他分开一条宽阔的道路。第二十章 隐秘初现
　　
　　　　　辰南于神风学院广场劈斩三阶亚龙，钉死战神学院顶峰青年高手神威小侯爷，一时间威名再次上升到了一个新的高度，又一次成为所有修炼者谈论的焦点。
　　人们对其褒贬不一，有人的人认为他太过冷血残酷，有的人认为他行事果敢，够的上一个真男人。绝大多数年轻人都对他持赞同的态度，其神勇的一面令许多青年崇拜不已，甚至许多女生都在千方百计的打听他日常生活的点点滴滴。
　　这一战辰南受创不轻，当他回到竹海深处后，急忙调整体内玄功的行功路线，将逆转的玄功强行倒转了回来。而后拿起一套换洗的衣服走进浴室，冲洗浑身的血污，他不想被小晨曦看到他浑身血淋淋的样子。
　　洗浴过后，他穿着干洁的衣服走了出来，院舍内很清净，小晨曦被三位绝世高手带出去玩了，现在还没有回来，他开始打坐调息。
　　如他所料那般，他体内黑亮的真气又粗壮了一分，不过和金黄色的精纯真气并不排斥，两者仿佛同根同源一般，相安无事。
　　辰南在心中叹了一口气，照这样下去，早晚有一天，他体内的金黄色真气会被被黑亮的真气彻底取代。
　　他在房间内一遍又一遍的运转玄功，疗治受损的经脉、肺腑，直到傍晚时才结束。当他睁开双眼时发现小晨曦正眨着一双大眼在看着他，眼中充满了担忧、好奇、惊异之色。
　　「晨曦你回来了，白天和几个老爷爷玩的开心吗？」
　　「开心，我坐在尹爷爷的飞盘上在空中飞啊飞啊飞，好好玩。他还说只要我跟他学习修炼的方法，以后就把那个会飞的盘子送给我。」小晨曦的脸上满是兴奋之色。
　　辰南笑了笑，溺爱的摸了摸她的头，道：「你想学习修炼的法门吗？」
　　小晨曦偏着头认真的想了想，道：「现在还不想。」
　　辰南苦笑，不知道为何，小晨曦似乎对修炼天生排斥。
　　小晨曦似乎突然想起了什么，一脸认真之色，道：「哥哥，刚才你打坐调息的时候，我好像看到有两个光球在你体内到处乱跑，可是我一眨眼，它们就都消失不见了。」
　　辰南一惊，问道：「两个光球，我怎么没有感觉到？」
　　「是真的，晨曦没撒谎，一个金光灿灿，一个乌黑光亮，两个光球都有拳头那么大。它们总是在一起滚动，总是碰碰撞撞，好像是在打架。」小晨曦一脸认真之色。
　　辰南陷入沉思，良久之后才道：「晨曦，这件事不要告诉别人，就连那三个老爷爷也不要告诉，知道吗？」
　　「晨曦明白，不会告诉任何人。」
　　辰南笑了笑，将她抱了起来，道：「还记得我替你编造的那个身世吗？千万不要在那三个老爷爷面前穿帮。」
　　小晨曦甜甜的笑道：「当然记得，哥哥总是把我当小孩子，其实晨曦明白很多事，绝不会对别人提起古仙遗地的事。」
　　小晨曦的确远比一般的孩童成熟，有时候她的心智更像一个大人，只不过贪玩的心性令她看起来十足像个小孩子。
　　辰南拍了拍她的背，笑道：「哥哥当然知道晨曦非常聪明，只不过有些秘密太过惊人，哥哥怕你一不小心说漏嘴。」
　　「哥哥放心吧，晨曦知道哪些事情该说，哪些事情不该说。」晨曦像个小大人一般，稚气的小脸上是一本正经的神色，让人看着想笑。
　　「晨曦，哥哥给你说件事。」
　　「哥哥你想说什么？」
　　辰南略微思考了一下，道：「过段时间，哥哥要出去办一件事，也许很快就会回来，也学要花费很长时间，我不在的时候你和三位老爷爷在一起生活，好吗？」
　　小晨曦有些不依的道：「哥哥你要去哪里，为什么不带上晨曦？」
　　「哥哥要去调查一个惊天大秘，晨曦跟在哥哥的身边会很危险，哥哥会放心不下，不能全力以赴的去调查。你在这里耐心的等候哥哥，到时候哥哥办完事后会回来找你的。」
　　小晨曦有些不舍的道：「哥哥你要去多长时间啊，哥哥不在我身边，我会感觉孤单，我会想念哥哥的。」
　　「快的话也许几天时间，慢的话也许需要……半年时间。」说到这里辰南一顿，他原本想说一个月的时间，但忽然又临时改为半年。不久之后他将出发去探查死亡绝地，他有一种预感，可能有些事情将要发生在他的身上，他不知道究竟是些什么事，不知道什么时候才能够回来，只好将时间说长了一些。
　　「哥哥，晨曦真的希望你早点回来，不然我会体天天想念你的……」小晨曦声音低低的，情绪有些失落。
　　「晨曦乖，别伤心，哥哥答应你，尽量早回来。走，哥哥带你出去逛夜市。」
　　在接下来的几天里，四大学院的青年强者大赛进入了最后的角逐阶段，虽然高潮迭起，但再也没有出现一场像辰南和神威小侯爷那样的精彩大战，或者说那样惨烈无比的生死之战。
　　接下来的大战虽然也很精彩，但观战的人们的心中总是会不由自主浮现出辰南的身影，想象着他当日的神勇。许多人纷纷猜测，如果辰南能够参加接下来的青年强者顶峰之战，会取得怎样的成绩。
　　大战进行到第七日时，已经只剩下十二名选手，这些人当中包括引起辰南格外注意的那几人，战神学院女暴龙奇士莉莎和她的弟弟索恩，幻魔学院神秘蒙面女魔法师艾丽丝，神风学院第一高手萧风，仙武学院一直隐藏实力的选手潜龙。
　　这五人一直还没有正面交锋，显然是四大学院的副院长各自在选派人手下场时，故意这样安排的，他们不希望这几人在开始时就直接碰撞。
　　战斗进行到第八日，一则震撼性的消息开始在众多修炼者之间流传，有人发现距离神风学院数百里之外的大山深处魔焰滔天，那里有一个充满了死亡气息的山谷，整座谷地内枯骨万千，堆积成山。
　　这则消息像可怕的瘟疫一般，迅速传遍了每一个角落，仅仅两天的时间，几乎所有在罪恶之城的修炼者都得知了这一消息。
　　消息越来越明朗，最后人们清晰的得知，那处死亡绝地内白骨铺地，巨人的头骨和巨龙的枯骨随处可见，有无数座巨人头骨山和巨龙枯骨山，甚至在万千白茫茫的枯骨中还散落着一些神骨！
　　第二十一章 风起云涌
　　
　　　　众多闻知这一消息的修炼者感到了一丝恐惧，不过可怕消息还在后面，有人称那处死亡绝地内有一个深不可测的魔洞，滔天的魔气正是自那里散发而出，浓重的死亡气息也源于那里。
　　消息是震撼的！所有人得知这一消息后都无比震惊，惶恐的气氛在修炼者之间弥漫，有些胆小的人甚至想立刻逃离罪恶之城，但更多的修炼者则想前往死亡绝地探查那里究竟是一个什么样的所在。
　　所有这一切都出自神风学院副院长的精心策划，是他一手导演了这场风波，自从他从辰南处得知这一震撼性的消息后就派了两个龙骑士前去察看是否实属。
　　两个龙骑士在死亡绝地十里外远远的观望到了那冲天的魔气，他们再也不敢前进一步，事实上即使他们想继续前进，他们的坐骑飞龙也不会听他们的命令，来到这里之后飞龙早已惊恐不安，都快失控了。
　　两个龙骑士将在死亡绝地外围所看到的情景详细向副院长回报之后，他便开始酝酿如何才能够让所有修炼者都关注这件事。经过和神风学院内众多负责人相商之后，众人一致认为应该借助这次大赛的影响力，将死亡绝地的事情推上台面。因此在大赛进行到如火如荼之境时，副院长开始派人在修炼者之间宣传死亡绝地的消息。
　　此刻战神学院、幻魔学院、仙武学院的副院长正在神风学院副院长的办公室，经过神风学院副院长详细的解释，其他三人慢慢从震惊中清醒过来。
　　其中一个老人道：「你这个人老东西可真能够隐瞒啊，这等大事居然到现在才告诉我们！」
　　其他两人也附和道：「真是让人难以想象，居然有这样一个神秘、恐怖的地方，老东西你可真该罚。」
　　「就是，亏我们跟你是几十年的老朋友呢！」
　　神风学院副院长叹道：「事情太过重大啊，开始时我不敢轻易说出口啊！好了，现在我们商量一下，接下来该如何办？」
　　幻魔学院副院长道：「我觉得应该立刻广发英雄贴，邀请大陆各地成名高手前来罪恶之城，由大陆上的绝顶高手组成一队人马，到死亡绝地进行深入的探查。」
　　仙武学院副院长点头道：「这个主意不错，要把那些隐世的前辈高手都请出来，毕竟死亡绝地中有一个如神似魔的存在，一切都充满了变数，探险的人员必须由实力通天的人组成。」
　　战神学院副院长这几日情绪比较低落，神威小侯爷是他非常赏识的一个后辈高手，不想却被辰南钉死在广场之上，他心中很是悔恨，责备自己不该让两人决战，但事情已经发生了，现在说什么都晚了。
　　虽然情绪不高，不过他依旧说出了自己的见解，道：「我觉得现在应该中止四大学院的青年强者顶峰大战，自这些精英高手中选出一些人，先行前往死亡绝地。让这些人先在外围探查一番，收集到足够有用的资料，这样等到那些隐世的前辈高手来到这里之后不至于对死亡绝地一无所知。」
　　其他三个学院飞副院长纷纷点头表示赞同，四人在屋中开始秘议，直到一个时辰之后才自屋中走出。
　　四大学院青年强者大战进行到第十日时，死亡绝地的消息已经尽人皆知，这个时候人们已经知道是神风学院的人最先探查到的死亡绝地，人们纷纷要求神风学院的负责人出来说明。
　　现在死亡绝地的事情成了人们谈论的焦点，万众瞩目的四大学院青年强者顶峰之战被彻底盖过了风头，人们对于一切有关恐怖绝地的消息都格外关注。
　　第十日，四大学院的副院长在神风学院广场联合发布了一份声明，四大学院间的青年强者顶峰之战暂停，四大学院将从参赛的精英中挑选一批人手去探查死亡绝地。
　　这一消息，像一块巨石落进了平静的湖面，激起了轩然大波，上万观战的修炼者议论纷纷。
　　最后神风学院副院长详细向所有人介绍了一遍辰南进入死亡绝地的时所看到的景象，并言明将会飞鸽传书，邀请大陆各地前辈高人前来罪恶之城，去探查神秘的恐怖绝地。
　　上万修炼者沸腾了，所有人都激动无比，神秘的死亡绝地到底隐藏了怎样的惊天大秘？有哪些隐世高人会被邀请到这里，他们能否探查到真相?
　　所有人都在庆幸来到了罪恶之城，赶上了数十年难得一次的修炼界大聚会。毫无疑问，不久的将来，罪恶之城将会风起云涌，无数绝顶高手会从大陆各地奔赴到这里。恐怖、神秘的死亡绝地，将会令修炼界掀起一场声势浩大的行动。
　　最后神风学院副院长又补充了一点，所有人都可以报名去探查死亡绝地，四大学院会从报名者中选出最顶尖的高手，十日后和四大学院的的精英高手一起出发，将先一步去探查死亡绝地，为绝世高手打前站。
　　无数信鸽冲天而起，飞往大陆各地，神风学院沸腾了，罪恶之城沸腾了……
　　西大陆各大学院、各个著名的古老家族……在同一天都接到了罪恶之城的消息，那些隐修的老龙骑士，胡须花白的超级大魔导师，怀着激动的心情纷纷上路……
　　东大陆各大武林世家、神秘的古老门派也都接到了来自罪恶之城的惊人消息，许多老古董被后辈请出隐修之地，纷纷出关……第二十二章 十大高手
　　
　　　　
　　四大学院的顶峰青年强者纷纷报名，要求去探查死亡绝地。来自大陆各地的青年高手也纷纷踊跃报名，四大学院的副院长们吃惊不已，这些青年高手中竟然有不少闻名大陆的侠少。
　　有不少人是著名修炼世家的少主，或者是著名古老门派的杰出弟子。这些人都是专程为看四大学院的青年强者大赛而来，碰上死亡绝地这等奇异的事，自然不会错过，都想亲身去看探究一番。
　　最后四大学院的几位副院长经过反复考虑，从众多精英高手中选出十大高手，由他们打前站，先一步去探查死亡绝地。
　　这十人的名单公布出来以后毫无争议，落选的人毫无怨言，因为这十人太出名了，每一个人都是非常杰出的青年高手。
　　其中四大学院占了五个名额，分别为：神风学院第一高手萧风，仙武学院实力高深莫测的奇才潜龙，战神学院修为恐怖的女暴龙骑士莉莎和她的弟弟索恩，幻魔学院被疑已达到四阶境界的神秘天才美少女魔法师艾丽丝。
　　这五人在四大学院的青年强者大赛中的表现有目共睹，虽然潜龙开始时表现平平，但真正的高手到最后都已经注意到他在隐藏实力，其真正实力只能用深不可测来形容。
　　另外五人是来自大陆各地的杰出青年高手，皆具有不凡的威名，分别为：王天、凯瑞拉、凌云、梦可儿、辰南。
　　王天，满脸络腮胡须，彪形大汉，为小林寺最为杰出的俗家弟子，一身修为已经达到三阶大成之境，直追四阶境界。
　　小林寺乃是东大陆最为古老的门派之一，历经重重乱世而不倒，其历史可以追溯到万年前，远在仙幻大陆时代就已经存在。在悠久的历史当中，小林寺虽然有几次险些被人灭派，寺址几经迁移，但终究挺了过来，一直传承到现在，是东大陆的古圣地之一。
　　王天虽然为俗家弟子，但资质超群，被寺内长老破格传了一身奇学，近年来在东大陆威名甚隆。
　　凯瑞拉，眼中充满了忧郁，虽然是二十几岁年轻人，但给人一种沧桑的感觉。他总是在各地流浪，在一个地方最多不会呆上一个月，看上不平的事会管上一管，常年过着游侠般的生活。但一身实力非常恐怖，为西大陆知名青年高手，许多王宫贵族都曾礼贤下聘，想让他为之效力，但都被拒绝。
　　凌云，剑眉星目，英气逼人，极具魅力的英挺青年，乃是东大陆著名武学世家凌家少主，一身修为深不可测。
　　提起凌家，在东大陆无人不知，无人不晓。一百五十年前，凌家家主凌霄武破虚空，登临仙境，在大陆留下无尽传说。近百年来凌家高手辈出，每一代都有绝世高手出世，终于位列东大陆十大修炼世家之一。目前凌家具体有几名绝世高手外人无从猜测，只知道最少在两名以上。
　　梦可儿，为澹台古圣地当代最杰出的传人，风华绝代，艳压天下，绝世风姿似乎不属于尘世，宛若九天降下红尘的仙子。
　　澹台古圣地同小林寺一样具有悠久的历史，自那久远的年代一直传承到现在，为东大陆古圣地之一。澹台派对于外界来说，充满了神秘的色彩，没有人知道该派位于何处，也没有知道该派到底有多少传人。
　　该派祖师别开天地，将武学与道法融合在一起，创出了举世无双过的「道武」修炼法门，在修炼界中独树一帜。神秘的澹台派每一代行走于大陆的人并不多，不过，但凡出面者必是人中龙凤。
　　梦可儿是澹台古圣地当代最杰出的传人，其高深的修为可想而知，传说她足以位列大陆最顶峰青年强者中的前十名。
　　辰南，目前大陆上最富传奇色彩的青年高手，几个月前横空出世，造成了一系列轰动事件，倍受各方势力瞩目，现在可谓如日当空。
　　萧风、潜龙、莉莎、索恩、艾丽丝、王天、凯瑞拉、凌云、梦可儿、辰南，这十人可以说是目前罪恶之城的顶峰十大青年高手，被选中毫无争议。
　　能够入围十大高手之列，说明每个人都有不凡之处，这是对他们的一种肯定，是一种荣誉。但同时也意味着他们即将置身于生死险境之中，死亡绝地充满了未知的变数，谁也不知道此行是凶是吉，谁也不能保证能够安然而返。
　　之前，辰南曾经设想，发动罪恶之城所有修炼者一起去探究死亡绝地，但经过反复思考之后觉得不妥，接受了神风学院副院长的主意。
　　在临出发的前几天，他陪着小晨曦到处游玩，罪恶之城内的大街小巷、城外的青山绿水间都曾闪现过他们的身影。
　　日子一天天接近，终于到了出发之日，辰南将采摘自古仙遗地的几大包仙果交给了三大绝世高手，将小晨曦托付给了他们。
　　小晨曦眼中含着泪，抱着辰南的脖子道：「哥哥你一定要快一点回来啊，不然晨曦每天都会难过、不开心的。」
　　辰南拍了拍她的后背，柔声安慰道：「哥哥一定尽量早点回来，不过晨曦每天必须要开开心心，不然哥哥心中会很不安的。」
　　他心中涌起一股不祥的预感，似乎这一次分别之后真的会发生一系列的不好的事情。但他无从逃避，每一次有这样的感觉，无论怎样躲避，都无法逃脱。
　　小晨曦含着泪用力点了点头，哽咽道：「晨曦每天都会想哥哥的……等着哥哥回来……」
　　辰南用力抱了抱她，将她放在了地上，而后对着面前的三大绝世高手跪了下去，道：「辰南将晨曦拜托给三位前辈了……」
　　三大绝世高手连忙将他搀扶了起来，尹风道：「你放心吧，我们已经将小晨曦当成了自己的亲生孙女，绝不会让她受到任何委屈。」
　　辰南站起身来，转身大步离去。
　　「哥哥……」小晨曦在他背后带着哭腔喊道。
　　辰南没有回头，飞快向竹海外走去，直到走出去几十丈距离后才微微回了一下头，只见小晨曦正在后面小跑着，脸上布满了晶莹的泪水，冲他不断的挥动着小手……
　　辰南心中涌起一股酸酸的感觉，眼泪差一点掉下来，再也不敢回头观看，快步向前走去。
　　神风学院广场之上，上万修炼者在为十大高手送行，死亡绝地之行无疑万分凶险，人们对十人表示敬意的同时，只能祝福一声。
　　十大高手先后跃上女暴龙骑士的坐骑，这是一条长达十七丈的青色亚龙，不要说坐上十人，就是坐上三十人也没问题。
　　青色亚龙冲天而起，荡起一股猛烈的狂风，上万修炼者目送十大高手远去……
　　第二十三章 再临绝地
　　
　　　　白云飘逝，亚龙在十万大山上空极速飞行，下方青峰、翠谷飞快倒退，龙背之上十大高手各怀心思，皆沉默不语。
　　在出发前，十人已经照过面，彼此间都已经认识，但此时此刻众人都默默无声，皆在思索着在死亡绝地可能会遇到的种种变数。
　　这些人当中萧风年龄最大，已经近三十岁，他身材高大，长相粗犷，很有男人味。王天和凯瑞拉年龄次之，大概二十七、八岁的样子。王天满脸络腮胡徐，是一个彪形大汉，外表看起来有些匪气，有点黑道绿林大哥的味道。凯瑞拉，眼中充满了忧郁，虽然是二十几岁的年轻人，但给人一种沧桑的感觉。
　　余下七人年龄相差不多，都在二十到二十五岁之间。女暴龙骑士莉莎不同于普通女子的纤细、秀美，她身材非常高大，丝毫不低于他的弟弟索恩，姐弟俩一直坐在一起，靠近亚龙颈项的位置，按照辰南告知的方向指引着亚龙。
　　潜龙和凌云在七个男人当中无疑是最为英俊的两人，能够用貌比潘安、颜赛宋玉来形容，不过两人的气质截然不同。
　　潜龙懒洋洋的躺在龙背上，很随意，就像隔壁家的坏小子一般，不过却给人一股亲切的感觉。凌云出身东大陆十大修炼世家之一的凌家，为凌家当代家主最小的儿子，身上带着一股贵气，脸上总是挂着笑容，典型的修养极好的世家公子。
　　十人中幻魔学院女魔法师艾丽丝无疑是最神秘的，直到现在她还蒙着面纱，没有人见过她的庐山真面目，这是一个如迷一样的女子。
　　如果说十人中谁最引人注目，那毫无疑问是澹台古圣地最杰出传人梦可儿，她的身上仿佛笼罩着七彩光环，无论走到哪里都会成为人们注目的焦点。的确，梦可儿实在太美了，她的美超尘脱俗，似乎不属于尘世，似九天降下红尘的仙子，整个人透发着一股灵气，称得上钟天地之灵秀。
　　辰南是这十人中对死亡绝地了解最多的人，此刻他已经摆脱了和小晨曦离别时的失落情绪。他和梦可儿很近，不过半丈距离，虽然空中风很大，但还是能够闻到她身上那淡淡的清香。他的目光在梦可儿身上放肆的游离着，丝毫没有把她当成古圣地出来的仙子看。
　　他心中对澹台派成见甚深，自从得知梦可儿是澹台一派的传人，他心中就再也难以平静，开始思考今后如何对付这一派。辰南自己都有些奇怪，不知道自己为何会变得有些邪恶，竟然将对澹台璇的怨愤迁怒到她的传人身上。
　　或许是对澹台璇的怨念太深了，是她害得他修为大跌，从此自暴自弃。如果不是因为她，他也许会如他父亲一般顺利进军武道无上至境，根本不会经历如此之多的坎坷。
　　万载岁月后复活，过往的一切都已经成烟云，在喧闹繁华之中，辰南内心深处充满了深深的孤独、悲哀，彷佛身边的一切，都不过是一场幻影，随时都会如烟花般消散。看似胡闹的行为，不过是想让自己忘记那久远的记忆和孤独的自我……
　　这或许就是他要报复澹台璇，报复和她有关一切的原因吧。
　　辰南越来越清晰的感觉到万年前的「真我」复活了，也许是因为他父亲加之在他脑中的情感封印破开了；也许是古仙遗地之行深深触动了他的灵魂；也许是家传玄功不断逆转，激发了他心中的暗黑心性，在他的内心世界掀起了巨大的波澜……
　　梦可儿显然知道辰南在肆无忌惮的打量着她，她的道武修行法门重在c心，她已经猜测到辰南在故意扰她修行。她眼中闪过一道冷光，但旋即又消失了，脸上带着淡淡的笑容回头看了辰南一眼，而后将头扭向别处。
　　亚龙飞行速度疾若闪电，数百里之遥对于它来说根本算不了什么，一片乌云出现在远空，黑压压的云朵笼罩在大山之上，给人一股沉重、压抑的感觉，似妖云、如魔雾。
　　辰南感觉古神遗宝开始发热，玉如意感应到了远方滔天的魔气。他心中一惊，如果一会儿玉如意散发出炽烈的光芒就坏了，定然要被其他九大高手发现秘密。
　　他急忙手抚玉如意，用为不可闻的话语低声道：「我虽然不知道你到底有何古怪，但却知道你早已经有了灵识，肯定懂得我所说的话语。从现在开始，你不要出现任何异常，不然会被其他人发觉的。当然如果魔气侵袭，我如果不能够化解，你要像上次那样，用圣光保护我，不然我挂了，你也将再次深埋地下。」
　　辰南感觉有些不好意思，居然威胁一块儿古怪的神玉，他抬头望了望，发现没有人注意他，才松了一口气。
　　一声幽幽轻叹，一个年轻女子的声音突然在他心中响起：「保护……你，你……是谁？我……又是谁？我……是……谁……沉睡……」声音杳逝。
　　辰南真的吓了一大跳，这是他头一次在清醒的状态下听到玉如意内的低语，他集中全部精神仔细倾听，但却再也听不到任何声音，仿佛什么也没有发生过似的。
　　风声呼啸，亚龙穿云跃岭，距离那座乌云压顶的大山越来越近，此时十大高手都已经感觉到了丝丝异常的波动。
　　片刻后，众人距离那座缭绕着滚滚魔气的大山已经不足十里，可以清晰的看到带状的魔云在大山附近缭绕、涌动。
　　这时亚龙开始变得焦躁不安，在空中发出阵阵低吼，似乎在向莉莎倾诉着什么，它似乎非常不情愿再继续前进。
　　此时，随着距离越来越近，众人明显感觉到那丝波动变得异常强烈了起来，每个人心中都涌起一股极其不安的感觉，一股寒意自众人心中升腾而起。
　　莉莎不断安抚着亚龙，让它继续前进，这样又前进了几里地，已经距离前方的大山不足五里，亚龙再也不肯前进，在空中不断盘旋。
　　这个时候，众人在高空中已经能够清晰的观看到前方的恐怖景象，前方那座缭绕着浓重魔云的大山脚下是一个山谷，滚滚魔气自那里不断升腾而起，恐怖的景象令人心底发颤。
　　鉴于亚龙已经开始发抖，再也不肯前进，莉莎不得不命令它降落到地面，十人决定步行前进。
　　众人步行途中，闻到了一股如兰似麝的清香，淡淡香味沁人心脾，众人已经从辰南那里知道这是死亡之花的诡异香味，并未觉得奇怪。
　　翻过两座小山包，穿过重重荆棘，十人终于来到了死亡绝地的谷口。谷内暗淡无光，一片漆黑，不断有魔气升腾而起，向山谷所靠着的大山缭绕而去。大山之上，滚滚魔气遮天蔽日，浓重的魔云在高空中翻腾、涌动，似有一个狰狞的妖魔在兴风作浪。
　　第二十四章 他还活着
　　
　　　　
　　到达这里后，十人明显感受到了一股强大的压迫感，一股莫大的威压让他们感到心悸，让他们感觉到一股发自灵魂的震颤。
　　辰南已经有过一番经历，不再像第一次那样震惊，但其余九人第一次感受到这股恐怖的压抑感，每个人的心中都惊骇无比。
　　九人一起望向了辰南，希望他能够详细解说一下。辰南摊了摊手，道：「不要看我，我也不比你们多知道多少，来到这里之后，我停都没有停，直接闯了进去。」
　　九大高手看着他的眼神怪怪的，如此恐怖的绝地，他竟然直接闯了进去，真不知道该说他艺高人胆大，还是该说他太过鲁莽。
　　梦可儿拢了拢飘扬的秀发，道：「我们来此只是为后面的绝顶高手打前站，应尽量搜集一切有价值的线索提供给那些前辈。我觉得我们首先应该将谷外情形搞清楚再说，先看看谷外是否有什么古怪，而后再考虑是否进谷探查。」
　　众人点头同意，最后分了三个小组，萧风、王天、凯瑞拉为一组，女暴龙骑士姐弟和女魔法师艾丽丝为一组，潜龙、凌云、梦可儿、辰南四人为一组，三组人开始在谷外仔细探查。
　　辰南和梦可儿两人间虽有芥蒂，但在这种场合下不得不合作。辰南满脸不在乎的神态，梦可儿脸上也是笑盈盈，但鬼才知道他们心里在想什么。
　　三组人在谷外搜索了大半个时辰，没有发现任什么特别有价值的线索，谷外除了没有鸟兽，异常死寂外，跟别处的荒山野岭没有任何区别。
　　众人再次齐聚在谷口，十人相互望了望，梦可儿叹了一口气，道：「看来我们真的非要进谷不可了，在外面不可能发现什么。但按照辰兄所说，谷内有一个如神似魔的恐怖存在，走入山谷无疑充满了凶险，我建议我们应该分为两组，一前一后。如果真的不幸有危险发生，不至于全军覆没，最起码要让后面的人把消息带出去。」
　　辰南看到众人点头同意，立时感到不妙，他曾经来过这里，是唯一对里面有所了解的人，第一组的人选，他一定跑不掉。他心中暗道：「果然不愧为澹台璇的传人啊，这个时候还给我耍了个小小的心计。」
　　辰南立刻附声道：「梦仙子果然心思缜密，这个提议不错，我愿意进入前一组，在前面探险。」见众人脸上对他现出敬意，他接着道：「不过也谈不上冒险，梦仙子有道家至宝玉莲台，能够御空极速飞行，如果我们真的遇到危险，应该能够在第一时间逃走。」
　　辰南言下之意很明显，要梦可儿和他一起在前面探险。他知道无法避免，将成为第一组的成员，就打定主意，拉上梦可儿和他和他同样赴险。
　　梦可儿眼中不经意间闪过一道精光，别人根本无法看到，但却无法逃过辰南的双眼，因为他一直在盯着她。
　　梦可儿还没有表态，有人却先她站了出来，东大陆十大修炼世家之一的凌家少主凌云道：「这样好像有些不妥，梦仙子身具道家至宝，应该在第二组，这样如果有意外发生，她能够第一时间驾御玉莲台逃离这里，将这里所发生的一切告诉外界。」
　　凌云说的合情合理，让人挑不出毛病，不过辰南却早已发觉他看梦可儿时眼中时常流露出异样之色，想必他已被梦可儿的绝代风姿所迷，现在所说的话多半是私心使然。
　　潜龙懒洋洋的道：「我愿和辰兄在前面探险。」
　　最为神秘的蒙面女魔法师艾丽丝也道：「我也想进入第一组，在前面探险。」
　　其他几人也纷纷站出，要进入第一组。这时，梦可儿嫣然笑道：「大家不要争了，还是我和辰兄在前面探路吧。辰兄说的对，我有玉莲台，如果真的有危险，能够保证我和辰兄在第一时间内逃走。」
　　凌云见众人没有反对，笑道：「是我多虑了，呵呵，还是梦仙子说的对。」
　　众人始一踏进谷中，除却辰南之外，其余九人倒吸了一口凉气，谷内是一副惨烈的画面，满地白骨森森，磷火幽幽，透发着一股浓重的死亡气息。
　　每个人都感觉头皮一阵发麻，这里真的像是地狱的入口一般。一望无际的白骨在暗淡无光的谷内显得格外刺眼，微风轻轻拂动，地上不知沉积了多少年的骨粉随风飘扬，在明灭不定的磷火映照下如同惨白的雾气一般。
　　黑暗的山谷内除去白骨，别无他物，阴森、恐怖的画面让这些年轻的高手身上不由自主起了一层小疙瘩，一股寒意瞬间从头顶凉到脚底。
　　步进谷内后，死亡之花的香气越来越浓烈，在充满死亡气息的山谷内显得格外诡异。
　　魔气向众人汹涌而来，武者纷纷催发出体内的真气、斗气护住了身体，各色光芒在谷内闪现而出。神秘的女魔法师艾丽丝快速念了一句咒语，如水一般的淡蓝色光华瞬间就将她护在了里面。
　　辰南带着一丝玩味的笑意对梦可儿道：「梦仙子我们走吧。」
　　梦可儿展颜一笑，当真如春花绽放一般，暗黑的死亡绝地仿佛都一时明亮了起来。她回头对其余八人道：「我们只是为绝顶高手收集有用的信息而来，没有必要真的走进山谷的最深处。为避免惊动谷内那个如神似魔般的存在，我们以谷口为始点，先在两百丈距离内仔细搜索，看看能否找到有价值的线索。另外请各位和我们保持在百丈距离以上，如果发觉情况不妙，我们会出声示警。」
　　众人纷纷点头。
　　辰南和梦可儿并排向山谷深处走去，走出去约有百丈距离后，辰南轻笑道：「梦仙子在想什么，你不会想在这里把我杀掉吧？我知道你足以跻身于大陆前十大顶峰青年高手之列，也许你能够杀掉我，但要想做到神不知鬼不觉，可有一定的难度啊，动手之前你先要仔细考虑一下。」
　　此时梦可儿早已收起了笑容，她冷冷的道：「我和你早晚有一战，到时希望你能够从我剑下逃生！」
　　「我非常期待啊，不过希望你一直能够保持心如止水，不要为凡俗的事情扰乱心中的平静，更不要儿女情长啊，哈哈……」
　　梦可儿绝美的容颜上布满了寒霜，双眼之中射出两道冷电，杀气在空中弥漫，她冰冷的道：「你果真在扰我修行，你对我派的功法了解还颇多啊，不过我劝你还是不要动那些无聊的心思了，回到罪恶之城后我定要取你性命。」
　　辰南笑了笑，道：「取我性命，恐怕没那么容易。我有一种预感，将来我们之间一定会发生一些美妙的事情。」
　　梦可儿冷冷的看着辰南，为抵御谷内的魔气，她的身体发散着淡淡清冷的光辉，让她看起来如同立身于氤氲仙气中的仙子一般。此刻她动了真怒，语音寒冷，道：「你真的让我动了杀机，不要逼我！」
　　辰南见到她杀机已露，道：「真是让人难以想象，风华绝代的梦仙子会有如此冷寒的一面，你情绪波动这样剧烈，似乎有悖澹台一派的c心之法啊！」
　　梦可儿忽然笑了起来，眼望山谷深处，道：「如果你以为扰乱我心中的宁静，就能够扰我修行，那就大错特错了。每个人都有七情六欲，人不可能做到绝情绝性，不可能抛开一切私欲。在修行的过程中，过分强调心中无欲，只能沦落为下乘。我派祖师在派中秘典中曾经特别提到，容身于世间，体验人生百态，了解人性种种，才能够感悟天地至理，达到天人合一至境。」
　　辰南忍不住叹道：「澹台璇你果然了得……」他心中感慨颇多，澹台璇虽然害他差一点修为尽废，但不可否认，这个神秘的女子天资高绝，世所罕见。
　　接着他又对梦可儿道：「体验人生百态，感悟天地至理，达到天人合一，说到底还是重在c心，以你现在的修为来说，恐怕还是处于抱守心灵宁静阶段吧。」
　　梦可儿诧异的看了他一眼，道：「你对我派功法果真了解一些，不过你不要对我枉费心思了，我早已超越了那个讲究心灵宁静的境界。」
　　「哈哈，是吗？现在多说无益，我们还是赶紧探查谷内的情况吧。」
　　梦可儿脸上的冰霜之色渐渐退去，但也没有笑容，变成了古井无波的样子，和辰南先是在距离谷口百丈范围内搜索着，而后又延伸到二百丈远的地域，后面的八人始终和两人保持着百丈距离。
　　十人在这段地域不断搜索，没有漏过每一个角落。在各种怪兽的枯骨堆中有不少人类的骸骨，在众人的预想中，应该能够找到一些断折的兵器，或者死者的随身饰物。然而他们失望了，根本没有任何遗物可寻，山谷内除了白骨之外，竟然真的没有任何其他物品。
　　十人毫无所获，再次汇聚到了一起。最后商定，辰南和梦可儿继续前进两百丈，其余八人依旧保持一段距离跟在后面。
　　死亡绝地内，万千枯骨铺地，整片谷地内白茫茫一片。辰南和梦可儿脚踩在枯骨之上，时时发出「咔嚓」、「咯吱」等异响，加上远处忽明忽暗的鬼火，显得格外恐怖。
　　此刻两人距离谷口已经有四百丈距离，到了这里之后，魔气涌动的越来越猛烈，二人不得不进一步激发体内的真气，来抵御魔气的侵袭。来自山谷深处那股莫大的压力也越来越重，沉重的让他们几乎喘不过气来。
　　十人在这段地域反复搜索之下终于有所发现，辰南在一座高达十丈的巨人头骨山下找到半面锈迹斑斑的残破铁盾，这是众人首次找到的死者遗物。
　　众人围在一起，小心翼翼的清除掉盾牌上的锈迹，盾牌之上镌刻着古老的花纹，不过由于年代太过久远，上面那些纹理都已模糊不清。
　　翻转过铁盾，除净它背面的锈痕，一行以指力划刻而上的小字映入众人的眼帘，所有人都一阵激动，铁盾之上竟然有文字！这是他们找到的最有价值的线索！
　　但复杂的文字，一看便知是数千年前的字体，众人面面相觑，一阵犯难。
　　辰南叹了口气，道：「我认得，只是上面的意思太让人费解了。」
　　众人惊异的望着他，凌云迫不及待的的道：「上面到底说了些什么？」
　　「是他……他还活着……」辰南按照原文读了出来。
　　众人震惊，陷入沉默。
　　按照铁盾上刻划的文字来猜测，这个「他」极有可能是指谷内深处那个如神似魔的存在，这样看来他的身份非同小可，在那遥远的过去，「他」极可能有着惊天动地的身份！
　　辰南心中思潮起伏，没有人比他更想知道这里隐藏着怎样的秘密，想要探查万年前众神消逝的真相，这里是一个极佳的切入点。
　　他站起身来，道：「向里探索，一定还能够有更大的发现，我和梦仙子依旧先行一步，你们跟在后面。」
　　深入到这里后，众人已经感觉到了一股莫大的压力，那是一股精神威压，他们知道那是来自死亡绝地最深处的那个恐怖存在，因此到达这里之后众人都有一丝犹豫。不过，最后众人还是齐齐点头，同意继续向里探索。
　　当辰南和梦可儿向里走去百丈距离后，明显感应到了一股不同寻常的气息，来自山谷深处的精神威压在急骤增加，他们感觉到了一股发自灵魂的颤栗，巨大的恐惧充斥在他们的心中。
　　辰南大叫道：「不好，无名神魔觉醒了……」
　　第二十五章 神魔现
　　
　　　　梦可儿在第一时间呢召唤出了道家至宝玉莲台，她嘴角露出一丝冷笑，瞥了辰南一眼，而后腾空而起，向着山谷外的方向飞去。辰南苦笑，他早就知道如果真的有危险，梦可儿一定会置他于险地而不顾。
　　谷内暗淡无光，后面的八人看不清前方的景象，但却清晰的听到了辰南示警的声音，也感觉到了突然急骤加重的精神威压，八人快速向谷外飞退而去。
　　然而一切都晚了……
　　辰南刚刚跑出去三步，他身后便传来一股剧烈的能量波动，一股浩瀚无匹的力量将他卷到了半空中，而后他便一动也不能动了，只能静静的悬立在空中。
　　梦可儿也仅仅飞出去十丈距离，便再也动弹不了了，而后好像被一双无形的大手牵引着一般，被拉到了半空，停立于辰南的身侧。
　　辰南不能言不能动，看到梦可儿刚刚逃走，但在刹那间又被强行拉到了他的身旁，他心中涌起一股难以言表的快意，冲着她眨了眨眼。
　　梦可儿感觉一阵无奈，没想到有道家至宝玉莲台在手，都难以逃脱，她瞪了一眼辰南，不再看他。
　　百丈外的八大高手也仅仅跑出去十几步，便惊恐的发现身体不能动弹了，八人也被一股浩瀚的力量席卷到了半空，而后被拉扯着来到了辰南与梦可儿的身前。
　　十人都困身于半空之中，一丝也不能够动弹。
　　魔气涌动，一股浩瀚无匹的精神威压骤然而至，众人突然感觉心中像压了一座大山一般压抑、难受，有一股精神仿佛要崩溃般的感觉。
　　这时，缭绕在众人身边的魔云突然剧烈震荡了起来，黑色魔气开始汹涌澎湃，似怒海狂涛一般动荡、起伏。
　　十大高手有一种错觉，仿佛整片天地都开始晃动了起来，他们像狂风中的落叶，像滔天大浪中的小舟，在剧烈的飘摆、起伏……
　　震荡结束了，空中的魔云再次回复了平静，不过那股令人窒息般的精神威压却强盛到了顶点，众人感觉脑中一片空白，几乎要虚脱、要崩溃了。
　　一团奇怪的魔云出现在众人的身前，宛如地狱深渊一般，那里仿佛别用洞天，似乎连接着地狱的入口，死亡的气息自那里散发而出，在空中弥漫。
　　突然，一点血红的光亮出现在漆黑如墨般的魔云内，直射十大高手，十人感觉如利剑戳心一般难受，每个人都想狂呼、嘶吼。
　　辰南心中大骇，虽然感觉极度压抑，似欲发狂，但他还是能够思考。他经感应到了那股熟悉的气息，魔云中掩藏着那个无名神魔！无名神魔来了！与他们近在咫尺！
　　沉重的精神威压，重如泰山，十人即将陷入疯狂之境。然而就在这时，巨大的精神压力，如潮水一般退走了。
　　十人如释重负，长出了一口气，感觉身体似乎也能动了，不过依然被一股古怪的力量束缚在半空。魔云中，那点血红的光亮依在，只是不再像刚才那般锋芒毕露，不过依然透发着令人心悸的光芒。
　　梦可儿稳定了一下心神，轻声道：「无上的神魔请不要怪罪我们，我们并不是故意打扰您的修行……」
　　「轰」
　　空中的魔气一阵剧烈震荡，十人的身体在刹那间失去了束缚，自高空中坠落而下，穿过重重魔气，向白茫茫的骨地落去。
　　除去魔法师艾丽丝和梦可儿外，其他八人心中大骇，此刻他们距地面足有三十丈，如果真的这样落在地上，非摔成肉泥不可。不过仅仅片刻间艾丽丝和梦可儿也变的慌乱了起来，她们一个无法施展魔法中的漂浮术，一个无法控制道家至宝玉莲台，同其他八人一样快速向地面坠去。
　　众人耳边风声呼啸，劲风猛烈，距离地面已经不足一丈距离，就在他们以为生还无望之际，他们的身体突然诡异般的悬空定住了。一瞬间从极速下落变为悬空静止不动，生死两重天，十人此时的感觉已经超离了震撼，他们相互看了一眼，而后同时大叫道：「啊……」
　　「扑通」、「扑通」、「扑通」……
　　十人一起坠落地面。
　　谷地内的魔气相对于高空来说少了很多，十人抬头观望，发下那团妖异的魔云就在他们的头顶上方，散发着浓重的死亡气息，那点血红的光亮在魔云中显得格外刺眼。
　　十人相互看了看，心中都涌起一股无力感，他们的修为在大陆上的青年中绝对算得上出类拔萃，绝对是最前列的人物，然而在无名神魔面前却是如此的弱小，根本没有半丝反抗的力量。
　　妖异的魔云围绕着众人转了一圈，而后突然在刹那间消散，一条高大的魔影出现在众人的眼前。
　　除却辰南之外，其余九人头皮一阵发麻，浑身上下所有寒毛都竖了起来，险些惊恐的大叫起来。
　　高大的魔影悬立于空中，一头血红色的长发随风飘扬，只是血发之下少半颗头颅已经破碎，左眼以上一片血肉模糊，红的、白的混合在一起，点点脑浆沾染在血发之上。
　　完好无损的的右眼无眼白和瞳孔之分，整个眼球赤红无比，透发着令人心悸的血红色光芒。毫无疑问，之前众人所看到那点血红色光亮正是无名神魔的右眼直射而出的光芒。
　　让人无比惊恐的是他的胸前有一个血淋淋的大洞，心脏竟然已经被人掏了出去，里面散发着刺眼的血色光芒。
　　无名神魔的背部，左边是两只洁白的羽翼，右边竟然是一只灰黑色的羽翼，两边羽翼的颜色截然相反！
　　这是西方最为古老的神魔与高阶天使的象征！不过两色羽翼，似乎更趋向于神或魔！
　　第二十六章 虚天幻境
　　
　　　　
　　梦可儿等人虽然已经从辰南的口中大致了解了一些关于无名神魔的体貌，但此时还是难以抑制心中的那份震撼，一个个呆若木鸡。一个身躯残破的神魔活生生的立于他们身前，令他们的大脑一时间短路了。
　　辰南正在仔细观看着无名神魔背部的创伤，想弄明白他到底应该有几对羽翼，然而他失望了，无名神魔的背部是两道血槽，缺少的羽翼是被齐根拔出的。
　　魔气涌动，无名神魔身上那古老、破碎的衣衫在风中猎猎作响，上面沾满了血迹，显得触目惊心。
　　究竟是什么人将一个神魔伤成了这副样子？！
　　众人感觉心中的寒意越来越浓。
　　「数百年匆匆而过，绝地之门再次大开，但为何只来了十个如此弱小之人？竟然连一个仙神级的人物都没有！」无名神魔话语低沉、苍凉，但除去辰南之外，没有一个人听得懂，因为他用的是远古时期仙幻大陆的语言。
　　梦可儿等人面面相觑，不明所以，然而让他们更加无比惊异的是辰南在这个时候开口了，竟然说着和无名神魔类似的语言，他们一句也听不懂。
　　「数百年匆匆而过，你到底在等待什么呢？」辰南直视无名神魔。
　　无名神魔无比惊异，独眼中射出一道红光。
　　辰南在刹那间又感受到了那股消失的莫大精神威压，在这一瞬间他的精神差一点崩溃，好在那股压力在瞬间又消失了。
　　无名神魔低沉的道：「没想到还有人懂得这种古老的语言，真是让人难以相信啊，你是跟谁学的？」
　　辰南眼中闪现出一丝痛苦之色，道：「我本是万年前的人，但死去万载岁月过后，却从远古神墓中复活而出……」
　　这是他的心中最大的秘密，现在终于遇到了一个活了万载岁月的神魔，万年前的真相似乎马上就能够揭开了，他心中无比激动，近乎发泄似的嘶吼着：「我想知道万年前到底发生了什么？」
　　可是辰南却没有注意，无名神魔几次听到「万年」两个字时，已经处在暴走的边缘。
　　「请你告诉我，万年前到底发生了什么？号称永生不灭的神魔为何会死去？仙幻大陆和魔幻大陆的神灵为何葬在了一起？神魔陵园究竟是谁修建而成？」辰南疯狂的大吼着。
　　无名神魔突然抓住血红色的长发，如受刺激一般疯狂的大叫着：「啊……万年前……不要问我万年前的事！我想不起来，啊……万年前到底发生了什么？谁能够告诉我？谁能够告诉我！啊……我是谁？我是谁？！」
　　震天的吼声令十大青年高手体内气血翻涌，十人皆忍不住吐了几大口鲜血，所有人都被震的摇摇欲倒。
　　无名神魔飞到了半空，状若疯狂的持续大叫着，莫大的精神威不受控制，再次袭向地面十人。十大高手感觉天旋地转，最后一起昏倒在了地上。
　　无名神魔在空中咆哮着，发泄着，整座山谷仿佛都震荡了起来。
　　「我是谁？万年前到底发生了什么？！」他不断重复着，在空中横冲直撞，疯狂的大叫着。鲜红的血水不断自他胸口那个大洞喷涌而出，大异于常人的血水，无名神魔的血水在空中散发着炽烈的红光。
　　神魔之血并未洒落而下，也未在空中蒸腾消失，而是化作一道道红光笼罩在无名神魔的体外，最后自他的皮肤又渗透了进去。
　　震天的吼声持续了三个时辰，十大高手几次醒转，又几次昏厥了过去。
　　当十大高手再一次醒转时，无名神魔已经停止了咆哮，静静的立身于半空之中，仰望着黑暗的天际。高大的身影显得那样的萧索与孤寂，一股莫名的悲意弥漫在死亡山谷之内。
　　十大高手仿佛也被那股悲意感染了，他们心中升腾起各种复杂的情绪：孤独、无助、仇恨、无奈、寂寞……
　　他们明白那是无名神魔的情绪，在这一刻他们感受到了他心中那种孤寂的无奈与悲凉、那种无力回天的悲哀……
　　无名神魔收回了遥望黑暗天际的目光，自半空徐徐降落到地面，立身于十大高手的身前。显然此刻他已经恢复了神智，将那浩瀚如海般的精神力收敛了起来。
　　「不知道自己的过去，不知道自己是谁，这样活着究竟有什么意义……」无名神魔低沉自语道。
　　萧风、潜龙等人看到辰南又要开口说话，一起捂住了他的嘴巴，生怕他再如刚才那般将无名神魔刺激的狂性大发。
　　辰南苦笑，摇了摇头，摆了摆手，示意他们松开。众人狐疑的看了看他，确信他不会再做出什么出格的事后才松开手。
　　无名神魔突然盯住了辰南，道：「刚才你令我陷入了痛苦的回忆，但我却不能够想起过去的点点滴滴，迫不得已还要将你对我说的话封印。我已经忘记了你对我所说的话，千万不要再次提起，不然我会迷失本性，毁灭一切……」
　　辰南发出一声沉重的叹息，原本以为万年前的惊天大秘马上就要揭开谜底了，谁知到头来还是一场空，他对过去的一切还是一无所知。
　　「你修为通天，身躯残破到了这个样子，还能够好好的活着，为何不到仙神界去寻找答案呢？一定有人知道你的秘密。」
　　「我还活着？！哈哈……」无名神魔仰头狂笑，道：「你觉得我还活着吗？」
　　「你……」辰南不由自主倒退了两步。
　　无名神魔收起了笑容，脸上有一丝无奈，有一丝悲哀，叹道：「我的身体早已死亡，你没感觉到浓重的死亡气息吗？只是我灵识不灭，残缺的魂魄依在！」
　　辰南震惊的张大了嘴巴，颤声道：「你……」
　　「灵魂被死亡的躯体束缚，哈哈，很好笑是吧，但却是真的！」无名神魔仰望黑暗的天际，沉声道：「我也不能够远离这里，潜意识告诉我，要永远守护这里，直到这个世界毁灭！」
　　辰南心中涌起滔天海浪，这里究竟有着怎样的秘密，无名神魔竟然要永远在这里守护下去，可是又有什么值得他去守护呢？连他自己似乎都不知道!
　　无名神魔叹了一口气，道：「我清醒的时间越来越少了，迷失的时间越来越长了……」他脸色突然转为阴沉，道：「你们很走运，没有在我迷失本性的时候闯进来。我不管你们是什么人，但只要来到此地，一切按规矩办事。」
　　他右手一挥，十大高手立刻被一股狂猛的力量席卷到了半空，无名神魔低沉的道：「虚天幻境，开！」
　　十人大惊失色，原本暗淡无光的半空，此刻竟然一下子明亮了起来，一个花香鸟语的世界出现在他们的眼前。
　　那里鲜花铺地，绿草芬芳，蜿蜒的小河在芳草地中缓缓流淌而过，可爱的小鹿、遇人不惊的白兔，在花丛中好奇的眨动着大眼看着众人。
　　在阴气森森的死亡绝地上空出现这样一个如梦似幻的奇异世界，十人几疑在梦中，他们呆呆的看着眼前这个多姿多彩的世界，一时久久无语。
　　「这是我创造的虚天幻境，在那里你们将会和自己的心战斗，谁能够战胜自己的心，谁就可以活着离开，否则就为这个山谷再增加一缕亡灵之气吧。」无名神魔一挥手，十人跌入那繁花似锦、一片祥和的世界中。
　　辰南急忙将听到的内容，解释给其他九人听，九人听后一时迷惑不解，如何跟自己的心战斗呢？
　　「你们所看到的、听到的，未必是真实的，但一切都依你们的内心世界构建而成，害怕什么，便会发生什么。」无名神魔的话语低沉而有力。
　　辰南再一次充当翻译，这一次九人似乎明白了什么，每个人脸上都变了颜色。
　　无名神魔的声音冷酷无比，道：「就从你开始吧！」
　　「呼」的一声，梦可儿连同她的玉莲台飞了起来，落入不远处的花丛后面。
　　无名神魔低声道：「幻境开启！」
　　梦可儿一身白衣飘飘，如同仙子一般清丽脱俗，不沾染一丝尘世气息，她冷静的站在花丛中，静静的等待着即将来临的考验。突然她惊叫了一声：「啊……」在她的身边出现了一个奇异的「世界」，一切都是她所熟知的，她忽然跌落了进去。
　　辰南九人心中一颤，梦可儿所立身的那片花丛竟然成了一个「世界」，在这一刻他们如俯视众生的神一般，可以清晰的看到里面的一切。
　　那是梦可儿的内心世界吗？那理云雾飘渺，仙气氤氲，奇花宝树遍地皆是，简直如同仙境一般，难道那里便是传说中的澹台古圣地？她将在那里和自己的心作战？九人面面相觑，心中骇然。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　前段时间由于出版的缘故，vip部分虽然在持续更新，但公众版很少有解禁，抱歉了。
　　现在出版部分终于追上来了，公众版可以有规律的解禁了。嗯嗯，兄弟们请投票多多支持神墓。
　　嗯，本周日晚上12点多更新冲榜，请那时在线的朋友投票支持神墓，感谢！
　　第二十七章 澹台璇封印的恶魔
　　
　　　　推荐南宫坏的精彩作品《堕落禁书》。书号：116568。
　　萝莉，姐妹花，纯洁公主，冰雪女王，圣女香湖的柔情美人鱼，都会被主角的罪恶之手推dao……
　　可恶的是，主角自己却毫无所知……
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　无名神魔冷酷的道：「所有人都去战斗吧！」
　　余下的九人在刹那间被分开了，一瞬间，所有人都沉浸到了自己的内心世界。在无名神魔所创建的虚天幻境中，一下子出现十个不同的「世界」。
　　「幻境基于你们的内心世界构建而成，但人物的命运却由幻境主宰。」无名神魔冷冷的道。
　　仅仅一瞬间，十人皆陷入了自己的梦中，每个人都在悲苦的挣扎着。
　　每个人的内心世界都不一样，每个人的遭遇也不一样。幻境和众人的预想有很大偏差，当他们始一进入幻境的一刹那就忘记了许多事情，忘记了这根本就是一个虚幻的世界，忘记了这是无名神魔对他们的生死考验，他们真的融入了幻境中，以为所经历的一切都是真实的。
　　无名神魔所创建的虚天幻境包含了十个「世界」，各个「世界」演绎着不同的故事，但有一点是相同的，十人都在经历着一生中最为害怕发生的事情。
　　无尽的精神折磨，让他们快要崩溃了，哀嚎、惨叫、痛苦的呻吟……从各个「世界」发出。
　　辰南还没有陷入自己的「世界」时，就已在心中默默的背诵起了家传玄功的总诀：「观空亦空，空无所空，所空既无，无无亦无……」
　　关于这段总诀他熟的不能够再熟了，但对当中蕴含的真意却总是似懂非懂，不过每次朗诵，他都会觉得心中一片空灵。
　　在陷入他自己的那个「世界」后，辰南没有失去自我，是唯一一个未受到影响的人，他大声的背诵着家传玄功的总诀：「一片光辉周法界，虚空朗彻天地耀，双忘寂静最灵虚……」
　　无名神魔有些诧异，而后神色开始变得凝重起来，连声道：「好！好！好！妙！妙！妙！」他一挥手，辰南的那个「世界」消散了。
　　「你修为虽低，但悟性却极高，竟然能够彻悟到这等境界，想必这虚天幻境也不能够困你真心，你过关了。」
　　辰南汗颜，这哪里是他悟到的境界，这分明是他家传玄功的总诀啊！他越来越觉得家传玄功玄秘莫测了，竟然让一个远古的神魔连声赞叹，可想而知其中蕴含的修炼要义是多么的博大精深！
　　无名神魔接着道：「你虽已过关，但你要等到所有人都结束生死考验时才能够离去。另外我总觉得你有些古怪，我想把你送进其他人的世界去经历一番，但你在他们的世界只是一个旁观者，只是一个见证人。」
　　辰南不解，不明白无名神魔为什么会做出这样的决定，「呼」的一声，他离地而起，被无名神魔送进了梦可儿的世界。
　　无名神魔独眼中红光闪烁，低沉的道：「那究竟是什么，我为何感到了一丝不安，这个古怪的青年身上到底隐藏着什么？」
　　梦可儿的世界，峰青谷翠，仙雾缭绕，奇葩盛开，瑶草铺地，仙鹤飞舞，白猿欢跳，真个如同仙境一般。在这仙境入口处，一方青石巍然而立，上刻两个古体大字：澹台。
　　这就是澹台古圣地，当年的澹台璇便是在此传道授法，而后破空仙去。这虽然是幻境，但一切都是依据梦可儿的内心世界构建而成，里面所发生的事也许是虚构的，但场景却都是真实的。
　　辰南大步走了进去，如梦似幻的仙境中，往昔的欢乐祥和气氛荡然无存，此时此刻喊杀冲天，一个面目狰狞的恶魔正在对一群仙女大肆追杀，鲜血染红了仙境的土地。
　　往昔沉静如仙子一般的梦可儿慌乱不堪，混在仙女中无力的奔跑着，她口中大叫着：「不是真的……不是真的……」
　　恶魔在她们的身后疯狂的大笑着：「哈哈……澹台璇我亲手摧毁了你一手创建的圣地，等我飞升仙界之日，就是你成为阶下囚之时……」
　　辰南心中大震，那个恶魔的想法和他的想法何其相似啊！可这是在梦可儿内心幻想的世界中啊，她怎么会有这种想法呢？难道在她的脑海中真的有这样一个恶魔存在？!
　　一群仙女花容失色，她们不断喊着：「不是真的……你只是澹台祖师梦中出现的一个人物，这个梦不可能会成为现实。」
　　恶魔已经停身站住，冷声道：「既然只是澹台璇的一个梦，她为何在你派秘典的夹层中留下一张血书，将这个梦境记载下来呢？只因她已预见了未来，她知道早晚有一天我会突破封印，将梦境变为现实。」
　　辰南震惊，他觉得这个恶魔和他颇为相似，但又有许多地方和他明显不符，难道澹台璇当年真的封印了这样一个可怕的人物？
　　恶魔嚣张的大笑着：「谁能够阻我，堂堂澹台古圣地竟然没有一个人是我的对手！今日澹台派注定就此消失……」
　　梦可儿突然站出人群，道：「恶魔你和我派祖师结怨，为何要牵连到我们这些无辜弟子呢？你如果有本事，去仙神界找澹台祖师报仇，欺负我们这些后辈算得上什么本事？！」
　　「我说过，和澹台璇有关的一切我都要摧毁！放心，我不会杀掉你们这十几人，你们是澹台古圣地最美丽的女子，也是许多男人心中最贞洁的女子，我想如果把你们都变为欲女，一定是一件非常有意思的事，哈哈……」恶魔笑的甚是邪恶。
　　所有女子都吓得花容失色，眼前的人当真是恶魔的化身！
　　「太古六大邪道中的情欲道，你们派中的秘典应该有所记载吧，今天就让你们尝试一下情欲道中的雕虫小技。」
　　这群美丽的女子闻言，身躯皆不由自主一颤。太古六大邪道比之澹台派要还要久远，仙幻大陆远古时期，破灭道、绝情道、情欲道等六大邪道是修炼界最为古老、神秘的门派，被尊为邪道六大圣地，传说六道全盛时期，曾经一度统一过修炼界，可见这六道的强绝。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　神墓开始有规律的解禁了！
　　冲榜中，兄弟们，我要推荐票，请投票支持！
　　第一章 生死之谜
　　
　　　　
　　广告，朋友的新书《网络杀人游戏》，有票的过去支持一下，多多收藏，传送门在本书首页，书号为：124833
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　虚天幻境内，仙气氤氲，奇葩盛开，瑶草铺地，仙鹤飞舞，白猿欢跳，如同仙境一般。
　　然而在这看似祥和的世界中却暗流涌动，八名青年男女正注视这花丛中的一男一女。那名男子身上未着一缕，光洁的身子散发着淡淡宝辉，但双眼却暗淡无神，脸上一片茫然之色。
　　那名女子虽然衣衫不整，发髻蓬松，但却难以掩尽绝代风华，婀娜多姿娇的躯发散着圣洁的气息，如雪的肌肤似凝脂美玉一般隐隐有光华闪现，不过此刻无双的容颜上却满是羞愤之色。她用手点指这眼前那个赤裸着身躯的男子，一句话也说不来，身躯似乎微微有些颤抖。
　　梦可儿从未曾想过会有这样一天，堂堂澹台古圣地当代最杰出的传人在片刻前竟然和一个男人赤裸着缠绕在一起，这令她羞愤到极点，有一股抓狂的感觉，此时此刻她芳心大乱。
　　花丛外的八名男女面面相觑，他们何曾想到会出现这样的场景呢，澹台古圣地的传人在世人眼中贞洁无比，其最杰出传人梦仙子近一来在大陆闯下了不小的名望，是正义的化身，是美与贞洁的象征，是误落凡尘的仙子，但眼前却……
　　辰南似乎根本未曾感应到旁边那八人的异样目光，似乎也未曾感应到眼前那绝代佳人身上涌动而出的杀气。他双眼无神，用远古仙幻大陆时期的话语喃喃着：「我是被人逆天改命的人……我是一个死人……神魔之力也难以掩盖住那浩瀚如海般的死亡气息……逆天改命……」
　　无名神魔的话语深深震撼了他的心神，他似乎明白了什么，感觉心中一片悲苦。
　　「逆天该命，是善意的挽救，还是有预谋的操控？为我逆天改命的那个人是谁？是他赋予了我一身神魔之力，还是神魔陵园万载的沉淀累积？我是一个『活死人』吗，我身上真的蕴含着浩瀚如海般的死亡气息？我到底是被人无意中救了，还是一直被人操控着命运？」辰南心中是无尽的疑问，他一遍又一遍的问着自己。
　　微风轻轻拂动，绿玉宝树摇曳生辉，花香阵阵，沁人心脾，只是此刻场内众人的心情却滋味难明。
　　冷冽的杀气在场内弥漫，刺骨的寒冷气息让人不由得颤栗，一道剑气冲天而起，而后直落而下，当空向辰南劈落而去。
　　梦可儿含愤出击，被召唤出的飞剑，光芒璀璨，杀意盎然，似匹练一般，向辰南的颈项劈斩下去。
　　辰南虽然陷入迷茫之境，但并不表示心神已经彻底迷乱，迫人的杀气瞬间将他惊醒，出于本能，他脚踩神虚步快速闪向一旁。
　　飞剑与修道者的心神联系紧密，随修道者意念而动，在短距离内可谓如臂肘一般随意控制，飞剑击空的刹那，瞬间便又改变了方向，化作一道璀璨的虹芒再次向辰南飞击而去。
　　冷冽的气息令附近温度急骤下降，透发而出的无尽杀气惊的附近的小动物慌乱奔逃，祥和的气氛瞬间荡然无存，「哧哧」而响的剑气四处激射，残花败叶纷飞舞动，四处飘零。
　　花丛附近似陷入严冬季节，冲天剑气纵横激荡，光芒四射的飞剑追逐着辰南横劈竖斩，若不是他身具无上步法，早已伤在飞剑之下。
　　辰南渐渐清醒，他当然知道梦可儿为何要杀他，但此时此刻一切解释都显得苍白无力，是是非非两人心中都清清楚楚，对方想杀他无非是羞怒之下的本能反应。
　　他将腰间的长剑拔了出来，举剑击挡空中杀意无限的飞剑，金黄色的璀璨锋芒自长剑激发而出，与光华四射的飞剑相撞在一起，爆发出一片耀眼的光芒，劲气四处激荡，将附近的花木摧残的枝凋叶零，败花纷舞。但飞剑受阻之后仅仅停顿了一下，便一如初始，速度不变，再次向辰南极速劈斩而去。
　　辰南大惊，暗暗惊骇梦可儿修为高绝，他急忙集全身功力于长剑之上，精钢打造的长剑在瞬间由钒铁化成了金精，长剑金光璀璨，光雾氤氲，它像是有了生命一般轻轻颤动起来，发出阵阵轻鸣。
　　金黄色的长剑与绚烂夺目的飞剑直接冲撞在了一起，随着一声轰响，璀璨光芒四处激荡，辰南的身子一下子倒飞了出去，他手中的长剑被生生斩断，只余半截在手中。他感觉胸腹一阵疼痛，喉咙有些发甜，一口鲜血险些喷出口外。
　　在这一刻，他终于明白和梦可儿确实有着不小的差距，澹台古圣地当代最杰出传人果然了得，不愧为大陆最顶峰十大青年高手之一，的确有过人之处，不愧为澹台璇的后辈传人！
　　梦可儿白衣飘飘，绝美的容颜上羞愤之色渐敛，但眼中杀意却丝毫未减，素手一挥，飞剑再次向辰南劈斩而去。
　　辰南恼极，体内通天动地魔功意随心转，玄功生生不息，运转起来，他准备放手大战。
　　然而就在此时，神风学院第一高手萧风与仙武学院神秘高手潜龙同时出手，两人身如闪电一般冲了上去，在原地留下两道残影，一刀一剑交叉着架上了冲击而来的飞剑。
　　「轰隆隆」
　　伴随着震天大响，梦可儿、萧风、潜龙三人身躯皆微微摇动，三人皆不由自主退后了一步，光华四射的飞剑回到了梦可儿的手中，场内杀气具敛，再次恢复平静。
　　观战者大惊，梦可儿的实力当真高绝到了极点，两大高手联手之力竟然与她将将持平。但辰南并不这样认为，他离的最近，已经看出萧风和潜龙在隐藏实力，并未全力出手，不过即使这样也可以看出梦可儿的实力的确强绝无比。
　　萧风虽然长相粗犷，但并不是一个粗人，他劝解道：「两位请息怒，此时此刻我们应该团结在一起，自己人绝不能刀兵相向，应该一致对外，想方设法逃离这里。」
　　潜龙也认真的道：「萧兄说的对，我们自己人千万不能互相仇视，刚才我们都进入了恐怖的幻境，在幻境中发生的事情都是……『误会』，这并不是某一个人的错，起因皆来自无名神魔。」
　　辰南利用这个机会，快速将散落在地上的衣衫穿在了身上。
　　这时其他人也纷纷走了过来，劝解梦可儿，场面虽然很尴尬，但剑拔弩张的局面已不复存在。
　　梦可儿渐渐冷静了下来，想想幻境中的情景，她脸上真的有些挂不住，在那可怖而又暧mei的幻境中，竟然是她主动扑向的辰南，而且是她扯去了两人的衣衫。
　　梦可儿不愧为澹台古圣地最杰出的传人，刹那间她便收起了脸上的杀意，脸上是一片平静之色，决口不提刚才的事情，好像什么也没发生过一般。
　　她环看众人，而后道：「各位，我们太冒失了，真的不应该闯进死亡绝地的深处，现在被困虚天幻境中，恐怕很难逃离这里了。」
　　众人默然，此时此刻，谁也没有办法逃离这里，虽然无名神魔不在身旁，但现在他们与外界隔离，根本不知道怎样闯出这片幻境，这里仿佛另成一片天地。
　　辰南暗叹梦可儿果然了得，发生了那样尴尬的事情，若是寻常的女子早已羞愤的不成样子，哪能面不变色的站在这里，但她似乎根本不在意似的，再也看不出任何波动。辰南心中一凛，梦可儿和澹台璇太像了，心机都很深沉，以后必须多加防范。
　　场内众人此时可谓各怀心思，都在思考着怎样逃离这里。
　　辰南不经意间扫过众人，发现东大陆十大修炼世家之一的凌家少主凌云眼中对他透露出一丝怨毒之色，这令他心中一惊，不过那道阴狠的目光很快便消失了。
　　辰南一直以来就觉得这个剑眉星目、英气逼人的凌家少主似乎表里不一，虽然他的言谈举止表现出了极好的修养，但辰南总感觉他有些虚伪，当然这完全是一种本能的直觉。
　　当时进入死亡绝地，梦可儿提议分为两组探险时，凌云极力维护梦可儿，找理由让她走在后面，辰南在那时便看出了一些端倪，可以明显看出，凌云在向梦可儿示好，当然可以看成追求，不过在那种情况下，明显显现出了他自私的一面，危险留给别人，安全留给「自己人」。
　　此刻，辰南看到他眼中闪现过一丝怨毒之色，心中了然，定然是恨他与梦可儿的赤裸缠mian，不过这能怨他吗？他心中对凌云的评价再次降低，这个家伙明显不是善辈，表里不一，绝对是个狠角色。
　　这时，幻魔学院神秘的蒙面女魔法师艾丽丝转头面向辰南问道：「辰兄，你为什么能够和无名神魔交谈呢，你怎么会懂得他的语言呢？」
　　其他八人也一直存在着这个疑问，闻言齐看向他。
　　辰南就知道他们早晚要问到这个问题，他面不改色的道：「我在一个与世隔绝的小山村长大，那里比较落后，和外界少有联系，当地的语言很古老，似乎没有随着外界的变化而变化，故此我看懂得古文，也听懂得古语。无名神魔所说的话和那个古老的小山村用的语言极其类似，因此我能够听懂。」
　　众人对他所说的话半信半疑，并没有完全相信，但也没有办法继续探究。
　　就在众人各怀心思之际，空中传来一阵阵剧烈的能量波动，鲜花芬芳的场地上空飞来一个高大的魔影，方才发狂而去的无名神魔回来了。
　　浩瀚如海般的威压当空而下，众人感觉阵阵心悸，无比压抑的沉闷气息让他们喘不过气来，每个人的心中都异常难受。不过无名神魔很快便收敛了强大的气息，众人惨白的脸色渐渐恢复了过来。
　　无名神魔当空落下，灰、白两色神魔之翼荡起一股狂风，他胸口间那血淋淋的大洞透发着炽烈的红光，破碎的的半个头颅显得格外狰狞、恐怖。无疑此刻他已经清醒了过来，他立身于众人面前，一只独眼一眨不眨的盯着辰南，透发而出的血红色光芒仿佛欲穿透他的身体。
　　他话语低沉而有力：“为什么？为何我心中如此迷茫，为何我在你的身上感觉到了熟悉的气息，我仿佛看到了自己，你我仿佛是同一种人！毫无疑问你也是一个被人逆天改命的人，但却非仅仅于此！你的体内到底隐藏着什么？为何让我感觉阵阵难安？无尽的生之力，浩瀚的死之气，为何生与死两种不同性质的力量交融在了一起，你身上到底隐藏着怎样的秘密？”
　　辰南静静的看着无名神魔，但心潮却澎湃不已，无名神魔虽然忘记了过去的许多事情，但却提到了他是一个被人逆天改命的人，无名神魔似乎看透了发生在他身上的某些不可思议的事情，也许能够告知他为何能够复活的秘密！
　　他心中期待、紧张、不安、恐惧等各种复杂的情绪交织在了一起，他想了解真相，又害怕得知真相。
　　无名神魔身上散发着无尽的死亡气息，而他却说辰南也是一个死人，神魔之力也难以掩盖住那浩瀚如海般的死亡气息！按照他的说法，辰南不敢想下去了，他不相信，他感觉心中无比恐惧！
　　「你来自哪里？你究竟是谁？你有着怎样的身份？」无名神魔话语低沉，面色凝重，似乎这些问题包含了某些异常重大的事情！
　　谜底似乎即将揭晓，辰南心中无比激动，困扰他的生死之谜，似乎要浮出水面了！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　我要推荐票！《神墓》强烈呼唤推荐票！
　　
　　第二章 谁能离去
　　
　　　　
　　辰南无比激动，刚想组织话语，但似乎又像想起了什么，他叹了一口气道：「我想回答你，但我怕你再次迷失本性，之前我曾经询问过你一些事情，结果令你陷入了疯狂之境，后来你自己还将我对你所说的话强行封印，我现在想说，但却不敢说。」
　　「是这样啊……」无名神魔若有所思，陷入沉默，过了好久才凝重的道：「我在你身上真的看到了一些不可思议的事情，我不知道为什么会这样，我不知道是谁做的，等我把他们都解决掉，和你好好谈一谈。」他用手指了指梦可儿等九人。
　　无名神魔右手一挥，虚天幻境瞬间被剖开了一道巨大的裂缝，暗淡无光的死亡绝地出现在众人面前，透过滚滚魔气隐约间可以看到下方的森森白骨地。
　　辰南大急，听无名神魔的意思，似乎要对其他九人出手了，他急忙道：「且慢，你不可以杀死他们！」虽然他和九人并没有深厚的交情，但他们毕竟是他的同伴，他不能够眼睁睁的看着他们死去。
　　「他们没有一个人能够通过虚天幻境的考验，按照我先前所说，他们都应该去死，为绝地再添几缕幽魂！」
　　九人似乎也感觉到了危险的气息，似乎预感到无名神魔要下杀手了，小林寺俗家杰出弟子王天急问道：「辰兄，他说了些什么？」
　　辰南快速将刚才的话翻译给了他们，而后对无名神魔劝解道：「幻境的考验还没有结束，你现在还不能够杀死他们，方才因为你自己的缘故，中止了幻境，不能做数。」
　　无名神魔摇了摇头，低沉而又坚定的道：「他们根本无法战胜自己那颗心，败局已定，失败的代价就是死亡！」他大步向九人逼去，莫大的精神威压刹那间浩荡而出，九人感觉到了一股发自灵魂的颤栗，死亡的恐惧瞬间弥漫心底，他们知道生命即将结束了！
　　正在这时，梦可儿突然用蹩脚的远古时期的仙幻大陆语言嘶喊了起来：「万年……万年前……请你告诉我，万年前到底发生了什么？号称永生不灭的神魔为何会死去？仙幻大陆和魔幻大陆的神灵为何葬在了一起？神魔陵园究竟是谁修建而成？」
　　所有人都愕然，不明白她为何也懂得无名神魔的古老话语，这实在太过令人费解。无名神魔听到这些话后如受刺激了一般，双手抓住血红色的长发，仰天悲吼，巨大的啸音震的所有人面色惨白，莫大的精神威压让众人心神欲裂。
　　体质最为柔弱的神秘蒙面女魔法师艾丽丝被空中震荡的巨大能量波动当场震昏，无力软倒在地。离无名神魔最近的辰南也难以承受那浩荡在身旁恐的怖波动，连续吐了三大口鲜血，而后摔倒在花丛中。
　　无名神魔如疯了一般冲上高空，在天际横冲直撞，巨大的吼叫之声震荡整片虚天幻境。
　　就在这时，梦可儿飞快将道家至宝玉莲台召唤了出来，而后脚踏光芒四射、晶莹璀璨的莲台腾空而起，自虚天幻境破开的那道巨大裂缝飞进了死亡绝地，转瞬间消逝在滚滚魔气中。
　　众人恍然，明白了其中的原因。所有人都惊叹梦可儿心思慧敏，她竟然记得辰南和无名神魔对话时所说的古老话语，此刻照搬了出来，将无名神魔刺激的狂性大发，寻得机会逃逸而去。
　　这当真是一个异常聪睿的女子，不得不让人心中叹服。
　　突然，惊变再次发生。
　　东大陆十大修炼世家之一的凌家的少主凌云突然发难，他自怀中掏出一个卷轴，展开之后，以手代刀，猛的刺进了身旁小林寺俗家弟子王天的左肋之内，鲜血喷溅，具染在了卷轴之上。而后凌云再次快速出手，刺进了女暴龙骑士莉莎和她的弟弟索恩的身体内，这一切都发生在一刹那，谁也没有想到他竟然会突然向同伴出手。
　　喷涌而出的鲜血彻底将卷轴染红，一片刺目的血红之光自卷轴爆发而出，在空中汹涌澎湃出阵阵恐怖的魔法能量波动。
　　在高空中横冲直撞的无名神魔感应到了强烈的魔法能量波动，他虽然陷入了疯狂状态，但并未彻底迷失本性。他左手连连挥动，一片黑色的魔气当空笼罩而下，然而还是慢了红光一步，红光一闪，裹带着凌云瞬间消失在空中，不过黑色的魔气彻底将虚天幻境的那道巨大裂缝封锁了。
　　强烈的魔法能量波动，将昏迷的神秘蒙面女魔法师艾丽丝刺激的苏醒了过来，她正好看到红光一闪而逝，她失声惊叫道：「血色生命祭礼，传说中的『空间魔法卷轴』！」
　　众人皆震惊无比，仅仅一瞬间两个同伴逃去，三个同伴倒在了血泊中，潜龙、萧风几人急忙将王天、莉莎、索恩三人扶了起来，小心翼翼的忙他们止血，处理伤口。
　　然而三人受创实在太严重了，凌云以掌带刀，不仅刺穿了他们的软肋，而且巨大的掌力将他们的五脏都已震裂，眼看三人活不成了。
　　众人皆震怒，凌云太过阴损无情了，为了逃走，竟然偷袭同伴，实在冷血无耻。
　　辰南虽然被无名神魔震的摔倒在地，但并没有昏迷过去，将这一切看在心里，他叹服于梦可儿的急智，不齿于凌云的无耻。总的来说，他对这两人都没有好感，梦可儿心机深沉难测，凌云阴损卑鄙。
　　艾丽丝站起身来，口中念动咒语，一片白光笼罩在三人身上，他们的伤口渐渐愈合，但并无醒转迹象。
　　「我已经尽力了，很少有人精通生命魔法，我虽然习练过，但这样重的伤势，我也没有办法。」
　　众人皆愤恨于凌云的卑鄙无耻。
　　艾丽丝道：「凌云所用的卷轴为传说中的空间魔法卷轴，能够在一瞬间将人送出数千米之外，不过那个卷轴似乎为邪恶的亡灵魔法师制造，如果想开启它，必须以鲜血和生命之能祭礼。空间魔法早已失传多年，现在世人所掌握的不过是皮毛而已，再也没有人能够制造出强大的空间魔法卷轴，今日没想到在那个卑劣的人手中见到，我想他一定是在古墓中发掘出来的。」
　　半个时辰之后，在空中横冲直撞的无名神魔渐渐平静了下来，他双手连连挥动，一道道血红之光涌向他的脑际，他周身上下涌动出滔天的魔气。
　　辰南知道，他在进行自我封印，恐怕彻底断绝了「万年」这个词的意义，外界多半再也无法刺激到他了。
　　莫大的压力当空笼罩而下，这一次无名神魔并没有收敛自己的气息，他飞临到众人的头顶，脸色阴沉的有些可怕，加之他少了半个头颅，显得格外恐怖。
　　「竟然有人在我面前耍诡计逃离而去，数千年来我还是头一次被人戏弄，实在可恶！不过这也算她有本事，让我气愤的同时也有一丝佩服。哼，剩下的人不要妄想用这种方法逃走了，我彻底封印了某部分记忆，现在就了结你们的命运吧。」
　　无名神魔双手挥动，滔天的魔气向众人笼罩而去，莫大的压力重如泰山，除却辰南被推到一旁之外，所有人都软倒在地。
　　无名神魔显然动了真怒，他无法容忍被一个修为远远差于他的女子戏弄。就在众人以为了无生望之际，辰南大喝道：「且慢，这里的每一个人都有不凡之处，刚才那个女子戏弄了你，让你气愤的同时也有些钦佩她的机智，我敢说这里的每一个人的才智都不逊于她，只要给他们机会，他们照样能够表现出让你值得赞赏的一面。」
　　无名神魔停止了动作，独眼一眨不眨的盯着辰南，沉声道：「你们这些人有些地方的确出乎我的意料，先是你的身体古怪异常，让我发现了一个天大的秘密，而后那个女子又成功令我发狂，从容逃去。不过我言出必践，他们绝不可能活着离开这里，都要去死！」
　　「轰」
　　一声巨响，滔天的魔气涌动而出，将萧风、潜龙等人彻底吞没了，而后魔气形成一股席卷天地的旋风向着虚天幻境的深处旋转而去。花香鸟语的世界，满目创痍，遍地皆是残枝败叶，如同仙境一般的幻境一片凋零，美景彻底毁去。
　　「你……你杀了他们？！」辰南又惊又怒，他从来都不觉得自己是一个好人，但也从不承认自己是一个恶棍，在他的眼中没有绝对的黑与白，没有真正的善与恶，不过他心中始终有一条道德准线，不容越过。对敌人可以残忍、恶毒、卑鄙，但对于自己的同伴，对于自己认为可交的友人，他绝不会冷血无情。他对无名神魔的所作所为感到无比愤恨，但却无力阻止。
　　无名神魔不言不语，降落在地，敛去了身上散发而出的强大气息。他落寞的仰望着天际，而后长长叹了一口气，道：「我们聊聊吧，也许能够得到我们各自想知道的秘密。」
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　嗯嗯，呼唤推荐票，强烈呼唤推荐票!
　　
　　第三章 与神对话
　　
　　　　
　　辰南渐渐冷静了下来，平息了心中的怒火。有些事情注定没有结果，无法追究，他不想做无意义的事，现在实力代表一切，他无力辩驳什么以及做些过激的事情。他冷冷的道：「我如果和你说些什么，你可能会再次失去本性，陷入疯狂之境。」
　　「不会的，我已经将心中害怕、恐惧的记忆封印了。」无名神魔有些无奈，有些悲哀。
　　辰南惊异不已，究竟是什么事能够让一个神魔感觉惊恐呢？
　　无名神魔仿佛看出了他的疑问，落寞的道：「我也不知道是什么事情，只有些模模糊糊的印象，根本想不起来，无从知道在那遥远的过去到底发生了什么。不过每次想起，每次被人提起，我都会不自觉的想去探究那片模糊的记忆，但从未成功过，只要触及那片记忆，我就会迷失本性，陷入疯狂之境。现在好了，那片记忆彻底被我封印了，再不会发生什么了。」
　　辰南震惊，忍不住问道：「那究竟是怎样的一种感觉，为什么你会有模模糊糊的印象，却总不能够清晰的忆起过去的事情呢？你曾经说过，你迷失本性的时间越来越长，清醒的时间越来越短，是否也是因为那片模糊的记忆呢？」
　　无名神魔摇了摇头，叹道：「平常迷失本性和那片模糊的记忆没有关系，是我自己的精神出了问题，越来越混乱了。至于那片模糊的记忆，我感觉很奇特，在那遥远的过去一定发生了什么重大事件，似乎包含了某些惊天大秘，但我真的抓不到那片模糊的记忆所蕴含的信息。我有一种感觉，似乎有人对我的灵魂动了手脚，抹去了某些重要的印记，我想这就是我忆不起过去那些事情的最主要原因。」
　　「什么！有人对你动了手脚？！抹去了你灵魂中的某些印记？！」辰南惊呼，竟然有人对这样一个强大到无以复加的古老神魔施展了某些手段，这令人有些难以想象！
　　「是的，这完全是一种本能的直觉，你应该也有过那种玄而又玄的感觉吧，不能推测、不能证明，但却是事实。」
　　「有过那种感觉。」辰南点了点头道，这一次来死亡绝地前他就凭着直觉预感到会发生些什么，他相信无名神魔所说的那种直觉。
　　无名神魔接着道：「这一切都是本能的直觉，事实究竟怎样我也不知道。不过有一点是可以肯定的，有人在我身上施加了某些封印，我的许多神通都无法施展了，现在仅仅凭着力量和人动手。究竟是什么人对我施展了这些手段，我无从得知，这是令我最为痛苦的事。」
　　辰南震惊之余，对他有些怜悯了，修为强绝到神魔之境又如何，到头来不过是被人操控的一个人偶。不过背后那个人实在太过恐怖，无名神魔这样具有通天之能的强大存足以纵横天上地下，但到头来……
　　「你知道万年前的神魔之秘吗？你知道自己为何会出现在这片绝地吗？」辰南有些不死心，他非常想知道万年前的事。
　　「万年前的事我不知道，肯定已经被人自我的记忆中抹去了，仅存的那点模糊记忆只能让我发狂，根本不能够得到什么有用的信息，刚才我已经彻底将它封印。我不知道自己为什么会出现在这里，这里是我主要记忆的初始地带，似乎我的记忆从这里开始。」无名神魔脸上现出一片悲苦之色，不知道自己是谁，不知道自己来自哪里，关于自己的过于他一无所知。
　　「你为什么不离开这里呢？」
　　无名神魔仰望这天际，独眼中的红光有些暗淡，眼神渐渐空洞起来，过了好久好久他才回过神来，长叹道：「我不能离开这里，我的灵魂时刻在提醒着我，这里需要我来守护，绝不能容忍任何人踏足这里，方圆数百里内任何强大的存在，如果威胁到这里，我都要不择手段的去毁灭。我要永远守护这里，直到这个世界毁灭！」
　　「你都不知道自己在守护着什么，还要这样坚持，你觉得有意义吗？」
　　「你不明白的，潜意识告诉我，即使我死去，也不能让人侵扰这里。即便我迷失本性的日子里，我的潜意识也在控制着我的身体，巡视、守护着这片绝地。」
　　辰南渐渐明白，当日无名神魔驾御滚滚魔气，莫名出现在神风学院上空，可能就是受潜意识支配去袭杀小龙这个成功进化为六阶神兽的强大存在。
　　他忽然想起了绝地内的万千枯骨，那白茫茫的骨地如此的恐怖，真不知道有多少强者陨落其中，他感觉声音有些发颤，道：「绝地内那万千魂骨是你造成的吗？」
　　无名神魔摇了摇头，道：「只有很少一部分是我杀死的强者的枯骨，其余在我出现在这里之前就已经存在了。」
　　「什么？！」辰南大惊，急切的问道：「你什么时候到达这里的，有多久了？」
　　「大概有数千年了吧，也许近万年了，年代太过久远，我已经记不清了。」
　　辰南心神震撼，这里竟然是万年前的遗迹，这里的确掩藏着惊天大秘！
　　「难道这里便是万年前那场浩劫的战场之一？」辰南自语道，他迷惑不解的看着无名神魔，道：「这数千年来你在这里究竟阻挡了些什么人，究竟是什么人想闯进这里？」
　　「绝地四周笼罩着『困天大阵』，平日依星辰之力运转，没有人能够自由出入。数百年会大开一次，约百余日的时间，百日过后大阵便慢慢启动，在四周形成巨大的阻力，直至大阵彻底运转起来，将死亡绝地掩尽、深藏，外界再难以找到。在绝地开放期，闯到这里的人，有人类中的绝顶强者、有仙神界的仙神、也有许多异类修炼者。除却仙神界的人外余者皆是怀着好奇心闯进来的，不过即便是仙神界的人也仅有少数几人是按照故老传说找到这里的，其他仙神多半都是无意间闯进来的。」
　　辰南头脑有些混乱，今日所得到的信息太过震撼，他似乎抓到了什么，但仔细思索后又无从捉摸。
　　无名神魔并没有明确的敌人，凡是超过六阶的绝顶强者，在困天大阵开放之际，闯进方圆百里范围内都会遭受他的攻击。
　　不过辰南还是有些迷惑，他忍不住问道：「我上次曾经闯进死亡绝地，你为何没有击杀我？」
　　「你说的是三个月前吧，那时困天大阵刚刚停止运转，我还处在沉睡中，那时我曾经感应到过一股若有若无的气息，但我刚刚有苏醒的迹象，还未彻底醒转，所以没有清晰的捕捉到你的行迹。」
　　辰南闻言出了一身冷汗，当时他太过冒失了。通过无名神魔的讲述，恐怖绝地的迷雾渐渐消散，他对这里终于有所了解。
　　随后辰南问到了一个关键性的问题，道：「谷内最深处的山洞中时时涌动出滚滚魔气，那里究竟是怎样的一个所在？」
　　无名神魔对此摇了摇头，道：「那里异常古怪，似乎有一个小型的困天大阵，时时在运转着，永不停息。任何人都无法闯进山洞的最深处，即便是我也不知道最里面是一个什么样的所在。」
　　「你……你竟然也不能够走进最深处？！」尽管一则则震撼性的消息已经令辰南感觉有些麻木了，但此刻他还是感觉无比震惊，他稍微平静之后，道：「那里是否就是你所要守护的根源所在？」
　　「不是，我根本不知道具体要守护什么，但却心甘情愿留在这里，因为潜意识告诉我这里值得我用生命去守护。这片山谷内，唯独那个深不见底的魔洞让我感到不安，它让我心中不由自主涌起一股敌意，如果不是有小型的困天大阵布在里面，我早就闯进去摧毁里面的一切了。那里绝非是我要守护的所在，不过的确是一片恐怖难测的天地，里面可能真的有某些未知的的神秘事物。」
　　无名神魔似陷入梦境一般，喃喃着：「我知道……这片山谷内始终存在着两股让我望尘莫及的力量，一股气息让我感觉无比的亲近，似乎是我的亲人，但我始终不能够把握住它，找不到它源于哪里。令一股让我感觉无比厌恶，甚至感觉有些恐惧，它就藏在魔洞的最深处……」
　　辰南心思百转，最后摇头叹了口气，那两股力量不是他所能够探究的，让神魔感觉恐惧的力量似乎不应该出现在人间界！眼下最重要的事情是探查他的复活之谜……
　　神墓需要推荐票，请大家投票支持。
　　
　　第四章 惊天大局
　　
　　　　
　　广告：《网络杀人游戏》，书号：124833
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　梦可儿逃离出死亡绝地后，一路飞出去百里距离后才停下来，她略微思索了一下，降落在一座山峰之上。
　　凌云被空间魔法卷轴送到了五里外的一片谷地中，经过两个多小时的艰难跋涉，他终于找到了回路，最后发现了女暴龙骑士的那头青色亚龙。这令他大喜过望，飞快跑了过去，亚龙对他并不陌生，对他没有丝毫敌意。
　　凌云卑鄙无耻的本色再次发挥了重大的作用，经过他反复的欺骗与游说，亚龙载着他飞离了大山，向罪恶之城方向飞去，而且速度比平日快上了一倍。
　　龙虽然是一种智慧型的生物，但远远没有人类狡猾，亚龙被凌云欺骗了，以为自己的主人急待罪恶之城的高手救援，殊不知眼前的人是真正的刽子手。
　　梦可儿看到凌云坐在亚龙背上，从大山上空飞跃而过时，她眼中闪过一丝异色，想要腾空而起，但最后又停下来了，这个过程她始终没有出声……
　　凌云来到罪恶之城后，没有先奔赴神风学院，始一进城他便写了一封信：速遣家族最精锐高手乘坐飞龙来助我……
　　他洋洋洒洒写了数千字，而后绑在信鸽的腿上，放飞了出去。完成这些之后，凌云才赶向神风学院。
　　无名神魔心神渐渐稳定，他直视辰南，道：「你已经问了我许多问题，现在来谈谈你吧。你究竟来自什么地方？为什么懂得我所说的古老语言？你有着怎样的身份，你的体内为什么有着那样么多的古怪？」
　　辰南有些激动，终于要谈到他有关他的秘密了，以无名神魔的见识一定能够看透他体内的秘密。
　　他慢慢平静了下来，组织了一下语言，道：「在那遥远的过去，天地清明，众神高高在上，所有人都用你我现在所说的语言……我就是那个时期的人，在一场决斗中死去……可是当我再次睁开眼睛的时候，却发现整个世界变样了……我的眼前是无尽的神魔墓群，昔日的神灵都已死去，我竟然是从神墓中复活而出的……沧海桑田，一切都已改变……」
　　辰南声音沙哑，话语低沉，即便早已适应了这个世界的生活，但此时他心中依然感觉失落、茫然……
　　无名神魔静静的听着，直到辰南说完，他伸手抵在了他的后背之上，不久脸上便露出了震撼之色，而后开始闭目沉思。
　　过了好久他才收手，睁开独眼，道：「自从发现你体内的秘密时，我就一直在怀疑你和我一样，身体早已死亡，灵魂被禁锢在了死去的身体之内。」
　　闻听此言，辰南蹬蹬退出去几大步，他无法接受这个事实，脸上露出骇然之色。
　　无名神魔摆了摆手，道：「不要害怕，事情远没有那样简单，听我说完。我一直怀疑有人强行将我的魂魄禁锢在了我本已死去的躯体内，所以看到你体内充斥着大量的死亡气息，就认为你也是一个『活死人』，现在看来并非如此。可以肯定，在你死后的确有人对你施展了某些手段，逆天改命，让你重生！你的体内虽然掩藏着无尽的死亡气息，但也充斥着大量的生之气，生与死共融于一体，这等异事我还是头一次见到。」
　　辰南心中稍感安慰。
　　无名神魔接着道：「如果对一个性命垂危的人逆天夺命，我想世间有不少强大的存在都能够做到，但如果硬是将一个早已死去多时的人救活，这就实在太过可怖了，这等修为可谓功参造化啊！想一想，他如果愿意，岂不是可以将传说中早已作古的至强存的魂魄召唤出来，我实在无法想象会有这样的人存在！不过还好，他远远没有我想象的那般强大。」
　　无名神魔略微思索了一下，道：「你之所以能够复活，一方面仰仗了那个人的无上修为，为你逆天改命，将你消散的魂魄重聚，镇在了你的体内。另一方面仰仗了神魔陵园内已逝神魔所散发的灵气，帮你重聚生之气。为你逆天改命的人，其手法可谓惊天，竟然将主意打到了已逝神魔的头上，当真称得上一个天才啊！」
　　辰南释怀，长出了一口气，不再担心。
　　无名神魔看了看他，道：「神魔陵园是一个极其特殊的所在，充满了神灵的气息，很容易聚集生之气，是你复生的极佳所在地。但天地间生死相依，有生之气便有死之气。为你逆天改命的人肯定在你那个小墓的周围布下了某种玄秘莫测的阵法，阻挡着死之气，聚集着生之气。不过死之气不可能全部被拒之阵外，在你吸纳了无尽的生之气时，你体内也积累了无尽的死之气，只不过生之气更多一些罢了。不过如果某一天这种格局被打破，你将再次陷入万劫不复之地。」
　　辰南一惊，他没想到会有这么大的隐患。
　　无名神魔道：「唯有将你体内无尽的死气导出你的体外，才能够彻底除去隐患，不过牵一而动全身，稍有不慎就会打乱生死格局，那样的话你将彻底消逝，再不可能重聚魂魄，所以即便是我也不敢帮你。」
　　辰南一阵头大，初窥复活之秘，便多了一丝隐忧。
　　无名神魔安慰道：「你体内的死气虽然难以导出体外，但如果没有意外发生，那种微妙的生死格局也不会被轻易打破的，总的来说你不会有什么危险发生。」
　　辰南却不这样认为，他觉得体内就像埋藏着一桶zha药一般，稍有不慎就可能会引燃爆破。
　　无名神魔道：「生死格局的稳定与否还不是你最大的隐患，你最大的隐患来自于你体内的神魔之力。为你逆天改命的人虽然法力无边，但还是未推算出另一变故。神灵气息在凝聚生之气的同时，众神、众魔消散的神魔之力也在悄悄凝聚，万年来神魔之力在你体内积沉淀、积累，已经达到了一个相当客观的程度。在你心神恍惚之际，我睁天眼，发现你体内有两个由神魔之力凝聚而成的光球，他们竟然传出了阵阵生命脉动，那明显是两个活物，我担心有一天你会被他们反噬。」
　　辰南有些紧张，道：「你认为他们何时开始反噬我？」
　　「这个不好说，不过有一点是可以肯定的，他们在借助你的身体成长，早外有一天会反噬你，而后破体而出。」
　　辰南脑际轰的一声，在刹那间他心中升腾起一个荒诞的想法，但却一点也不好笑，非常的可怖，他感觉脊背都在冒凉气，内心无比恐惧。他颤声道：「这样说来，我的身体对于他们来说岂不是炉鼎？」
　　「是这样。」无名神魔应声道，突然他仿佛明白了辰南的意思，独眼射出一道骇人的红光，失声道：「你……你认为……」
　　辰南感觉心中有些发冷，苦笑道：「一个具有通天动地之能的人怎么会无缘无故救我呢？我想一切都在他的算计当中，我不过是充当一个可怜的炉鼎而已，他所要的结果是我体内的两个生命来到这个世上……」
　　「好手段！好大的一个局！」无名神魔也不禁露出震撼之色，他沉声道：「如果这真的是某一个人布下的局，他所期望的结果肯定无比高远。这个惊天大局，竟然需要万载岁月来完成，他可真是大手笔啊！他究竟是谁？他到底要干什么？！」
　　无名神魔突然现出痛苦之状，用力的揪扯着自己血红色的长发，他似乎正在努力的回想着什么，仿佛抓到了问题的本质，狰狞的面容不断扭曲，但最终他只是痛苦的呻吟了一声，无奈的叹了一口气。
　　辰南默然，如果这一猜想真的成立的话，这一切实在太可怕了。
　　究竟是善意相救，还是苦心经营出的惊天大局？一切都是迷！
　　如果是善意相救也就罢了，这个世间总会有些让人无法想象，却偶然发生的幸事。但如果是苦心经营，刻意营造出的一个大局，那么布局的人未免太过可怕了！
　　法力通天，心思缜密，苦心经营万载，他究竟是怎样的一个人？他到底要干什么？他到底在期待着怎样的一种结果？
　　微风轻轻拂动，吹乱了辰南的长发，也吹乱了他的心，在这一刻他感觉茫然无比。本是是万年前一个平凡的青年，死去万载岁月之后竟然从远古神墓中复活而出，复活之迷贯穿于万载岁月，掩藏着无尽的秘密，蕴含着神魔的谋秘，被无尽的迷雾所笼罩……
　　无名神魔沉重的叹了一口气，拍了拍他的肩膀，道：「你不要担心，一切都只是猜想而已，事实究竟怎样，现在还无从猜测。我想在你身上发生的事不一定是一场阴谋，应该不是什么人刻意营造的一个局。你努力回想一下还有什么重要、有价值的线索，说给我参看，说不定我能够推测出什么。」
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　呼唤推荐票
　　第五章 禁忌之物
　　
　　　　
　　辰南自语道：「我不知道，我真的不知道！自从复活之后，我一直在苦苦追寻，小心求证，我想知道万年前到底发生了什么，我想知道我为什么能够自远古神墓中复活而出……可是，到现在，我有些害怕了。我怀着无比激动的心情追查到死亡绝地，渴望获得某种线索，但现在却……我真的感觉无比恐惧，我不想再追查下去了。知道了那些秘密又如何，不知道又如何？还不是要活下去。与其如此，还不如本本分分，平平淡淡，好好的享受活着的每一个瞬间，我再也不想去探查那令人苦恼、恐惧的秘密了……」
　　无名神魔独眼中射出一道寒冷的红光，他狠狠的扇了辰南一个耳光，冷声道：「你醒醒吧，不要做梦了，你以为你能够逃避吗？如果真的有人在利用你，你觉得你能够逃脱出他的掌握吗？退缩，只能会令他的阴谋顺利进展，不反抗、不挣扎，连懦夫都不如！」
　　无名神魔的一个巴掌，将辰南抽倒在地，他嘴角淌着鲜血，从地上爬了起来。此时此刻，他如走出梦魇一般，彻底清醒了过来，苦笑道：「被神扇了一个巴掌，嘿嘿……」
　　无名神魔道：「我总觉得有人对我做了手脚，抹去了我生命中的某些印记，我总感觉自己是别人局中的一颗棋子，我实在不甘心！我不想被人操控着命运！我不想被人牵着走！虽然你我经历不同，但我在你身上看到了我的某些影迹，我不想你走上我的道路。你究竟是否被人设计在一个局中，现在还不好说，但不管如何，你应该抗争，你应该把握住自己的命运，去寻找万年前不为人知的秘密，闯出命运中既定的轨迹。」
　　此刻辰南已经彻底冷静了下来，他点了点头，道：「我知道该怎么做，我会努力争取。」
　　无名神魔道：「不要害怕什么，不要担心什么，按照你对我述说的情况，万年前天地间一定发生了什么大动乱，越是强大的存在，受到的波及越大。想来，无数强者皆难逃一死，对你施展手段的人，不管他是善意的还是恶意的，他肯定也受到了巨大的波及，虽然不一定死去，但重伤难免。强如神魔，如果受到了巨大的伤害，一定会掩藏自己的行踪，在最为隐秘之地陷入沉睡。料想，这万年来他早已和你失去了联系，他无法顾及你。你现在有的是时间，有的是精力，可以慢慢去寻找真相，去了解未知的秘密，去摆脱命运的安排！」
　　辰南似走出了迷雾一般，再无一丝迷茫之色，他点了点头，道：「多谢鼓励，我明白该怎样做。」
　　无名神魔看了看他，道：「现在我来探究一下你的身体，看看你体内的那两个光球到底如何。」
　　辰南在无名神魔的要求下放松了身体，一股倦意向他袭来，慢慢的他昏迷了过去。他的身体平倒在地上，而后又缓慢漂浮了起来，悬停于无名神魔的身前。
　　无名神魔独眼中射出一道红光，直透辰南身体，捕捉着原先所看到的那两个光球的轨迹。
　　此刻，两个光球正静静的潜伏在辰南丹田处，它们似乎随着辰南情绪的波动而动荡，每当他新潮澎湃时两个光球便在他体内乱窜，每当他心灵宁静时它们就潜藏在他的丹田一动不动。
　　无名神魔点了点头，他觉得这两个光球果然大有来头，如果不睁天眼，根本无法发现它们。他猛的一抖身躯，浩荡天地的恐怖气息自他体内汹涌澎湃而出，无尽的红芒充斥在天地间。他双手轻轻挥动，刺眼的红芒通过他的双手化作柔和的红光涌进了辰南的体内，直达他的丹田，一金、一黑两个光球被淡淡的红光彻底笼罩了。
　　开始还没有什么，两个光球无比安静，并没有什么反应，但随着红光光越来越多，两个光球渐渐躁动不安起来，开始在辰南的丹田内旋转，似乎想将红光驱散。
　　无名神魔感觉到了阻力，不禁加快红光的注入，红光和两个光球开始纠缠起来，辰南的丹田一片通明，红、金、黑三色光芒相互映射而出。
　　忽然，就在这时，辰南的胸前散发出一片柔和的白光，一股圣洁的气息弥漫在虚天幻境内。辰南胸前的玉如意轻轻的颤动着，如水般的圣洁光辉自他的胸口缓慢的涌进了他的体内，向他的丹田汇集而去。
　　无名神魔大惊，他虽然早已感知到辰南的胸前佩戴着一个仙宝级的器物，但没有想到它竟然如此神异，居然涌动出圣洁的仙气，如有生命一般运作起来。
　　柔和的圣洁光辉很快涌进了辰南的丹田，参与到了红、金、黑三色光芒的拉锯战中，四色光芒搅动在了一起。
　　无名神魔不得不再次加大力度，快速注入红光，和其他三色光抗衡。他原本想禁锢住金、黑两个光球，仔细探究一下它们到底有什么古怪。然而此刻他感觉太过大意了，小小的两个光球竟然蕴含着无尽的神魔之力，他竟然无法压制住它们，更不要说彻底禁锢了。
　　随着玉如意涌动进来的圣洁光辉越来越多，无名神魔感觉越来越吃力，四色光芒纠缠在一起后他不得不放弃了初衷，开始被动的抗衡起来。
　　时间慢慢消逝，无名神魔透发的红光与辰南体内的三色光苦苦的纠缠着，四色光渐渐达到了一个平衡状态，谁也奈何不了谁，谁也无法率先摆脱而去。
　　不过一点是共同的，四色光都在小心翼翼的将力量禁锢在辰南丹田这一个狭小的真空范围呢，它们不敢四处驰骋，怕将辰南的身体撕碎。
　　这种微妙的状态一直持续着，辰南一直处于沉睡中。无名神魔暗暗焦急，他有些后悔，感觉自己有些冒失了。
　　如果想打破现在这种微妙的格局，急需要第五道力量，哪怕那种力量无比微弱！但现在在这个虚天幻境中哪里去找第五道力量呢？除非辰南醒来，利用他体内那相对微弱的力量打破这种平衡。
　　无名神魔一动也不能动，所有力量都注入到了辰南的体内，和其他三色光抗衡、纠缠着。他暗暗后悔，不该令辰南陷入深层次的睡眠中，如果等到他自行醒来，天知道需要多长时间！
　　时间流逝，一天一夜已经过去了，辰南还没有清醒的迹象。无名神魔有了一股精疲力竭的感觉，在这一天一夜当中，他渐渐发现了一些情况。金、黑两色光球一直都是被动的防守着，没有丝毫意识流传出，似乎是两个不会思考的活物。
　　而那道自辰南胸前的玉如意侵进来的柔和白光似乎极具有进攻性，总想将两个光球纳为己有，似乎想吞噬它们，而且在那圣洁的光辉中隐隐有一股意识流传出。
　　无名神魔想将那道意识流捕捉到，但却感觉无比吃力，他的力量都被注入到了辰南的丹田内，难以施展任何神通。
　　转眼间又过去了两天两夜，无名神魔感觉身心具疲，他从没想到过一个凡人的身体竟然能够令他一筹莫展，彻底丧失行动力。
　　他怀疑如果这种状态再持续下去，他有油尽灯枯的可能，这着实令他恼火不已，这对一个神魔来水实在窝囊透顶。
　　通过和三色光的交锋，无名神魔越来越觉得恐惧了，两个光球明显还处在成长中，然而仅仅这种状态就已经让他感觉吃力了，天知道将来它们会发展到何种程度。不过令他迷惑不解的是这两个光球似乎真的没有思维，不会思考，根本未有点滴意识流传出。
　　最让无名神魔感觉到可怕的是玉如意透进辰南丹田内的圣洁白光，当真浩瀚如海，深不可测，而且它居然有意识流传出，似乎一直在打金、黑两个光球的主意，似乎想将两个光球的力量据为己有。
　　无名神魔真的感觉一阵头大，辰南身上的秘密当真不小啊，无论体内还是体外，都存在着常人难以想象的古怪。
　　第四日，就在无名神魔感觉后继无力之际，辰南终于睁开了双眼，慢慢恢复了神智。
　　无名神魔当真激动无比，他想张口叮嘱辰南该如何做，但发现已经没有力量了，想用意识流告诉他，但发现也已无能为力了，只能焦急的看着他。
　　不过，自从辰南醒来之后，他体内蛰伏的真气便开始活跃起来，开始缓慢的在体内流动，这令无名神魔大喜过望。
　　自行流转的真气越来越壮大，当这些真气流进丹田时，辰南感觉身体一震，气海内似乎剧烈翻腾了起来。
　　微妙的格局被打破，无名神魔大口喷出一口鲜血，借助那股真气涌进丹田的瞬间他快速撤出了所有「红色的力量」。四色光去一，圣洁的白光再无能为力，它无法借助无名神魔的力量来压制两个光球了，最后它也无奈的退出了辰南的身体。
　　辰南的丹田终于恢复平静，两色光球静静不动，蛰伏气海之内，真气缓缓流淌，生生不息。辰南一个旋身，由空中静止不动的悬浮状态，改为站立在地。
　　无名神魔长出了一口气，叹道：「你身上真的隐藏了不少的古怪啊，我没有探查出那两个光球的秘密，只知道它们没有任何精神波动，似乎是不会思考的活物，这有些让人难以想象。没想到它们的力量那般强大，不愧是众神、众魔力量的积累与沉淀，如果当真成长起来，对于你来说是天大的祸事。」
　　辰南一皱眉，道：「没有精神波动，不能够思考的活物，这……」
　　无名神魔道：「现在没有精神波动，不代表以后不能够产生思维，你要早做准备。」
　　辰南点了点头。
　　无名神魔指着他胸前已经暴露在外的玉如意，道：「我早已感应到了这个仙宝级的器物，但没有想到它远比我想象中的强大，它竟然有思维，传出了阵阵意识流。可惜我那时无法清晰的捕捉到那些思感，现在想要和它试着交流，它却没有半丝反应。嗯，它的存在，为你灭掉你体内的两个光球提供了契机，我感应到它一直想吞噬那两个光球，想将它们的力量据为己有。这当真恐怖无比，居然想吞噬那么多的神魔之力！想来这个玉如意在仙神界大有来头，可惜，我忘记了过去的事情，对它根本没有半点印象。你到底是如何得到它的？」
　　辰南对无名神魔没有丝毫保留，将罪恶之城的古神风波详细的说了一遍。
　　无名神魔点了点头，道：「能够让两个古神舍生忘死的争夺，足以说明这件神宝的珍贵与重要，但我现在却不能够感应到它的特别之处，不知道它的用法。当然，它的不凡已毋庸置疑了，你要好好把握。不过，我总觉得这件神宝太过神秘，虽然它散发着圣洁的气息，但还是令我感觉有些恐怖。在驱狼吞虎时，你千万要小心，不要把『狼』、『虎』齐招上身，因为我怀疑玉如意是上古时期的禁忌之物。」
　　无名神魔和辰南谈了许多，辰南感激不已。
　　突然，整个虚天幻境震荡了起来，这片天地仿佛要崩塌一般，天旋地转。
　　无名神魔叫道：「不好，『困天大阵』要运转起来了，死亡绝地要封锁了。」
　　他右手横劈，虚天幻境刹那间出现一道巨大的裂缝，他提着辰南快速飞了出去，出现在死亡绝地的上空。
　　无名神魔一挥手，滚滚魔气将辰南包围了，包裹着他向死亡山谷外飞去。
　　无名神魔的话语在他身后远远传来：「是否有人利用你布下了一个惊天大局很难说，但这天地间没有破不了的局，只要你永不屈服，敢与天抗，一切皆有可能发生。另外千万要小心你身上的玉如意，它可能比你体内的两个光球还要恐怖！」
　　魔气包裹着辰南飞出了死亡绝地，平稳降落在谷口。辰南回头看去，莹莹光辉充斥在山谷的四周，里面的万千枯骨在淡淡光芒的映射下，显得格外阴森恐怖。他试着推了推如屏蔽一般的光罩，感受到了一股阻力，但还能走进绝地，不过想来用不了几天，死亡绝地就彻底封锁了，会再次消失。
　　
　　第六章 人心
　　
　　　　
　　辰南看着死亡绝地叹了一口气，来时十大高手满怀信心，想一探绝地隐藏的惊天大秘。然而此刻，只有三人逃出生天，梦可儿利用其自身的智慧逃走也就罢了，凌云这个卑鄙无耻的小人居然用同伴的生命与鲜血也成功逃了出去。
　　他轻叹道：「好人未必有好报，坏人未必有恶报，我这个不好不恶的人……嘿嘿……」他心中着实有几番感概。
　　无名神魔所说的话语似乎还回响在他的耳际，他强制自己不去想那些话，因为现在还不是时候，在步入仙武之境前他没有能力改变什么，现在他只能先忘记死亡绝地所知道的一切。
　　辰南摇了摇头，自语道：「所谓大难不死必有后福，看看有什么福分在等着我。」
　　他沿着原路，开始回返，在穿越匆匆荆棘时辰南有些发傻了，这里崇山恶岭，险阻重重，远离罪恶之城数百里，如果按照记忆中的方向走回去，真不知要花费多长时间。
　　在这茫茫大山中，如果方向稍有偏差，便可能会走进大山的最深处，很难再找到回路。辰南眉头轻皱，期盼女暴龙骑士的那头青色亚龙还在原地等候，然而走出去五里路之后他失望了，亚龙早已不知去向。
　　没有办法，辰南只能徒步前行，根据记忆中的路途前进，他在心中祈祷：千万不要有一点点偏差啊！
　　离开死亡绝地后，山林渐渐恢复了生气，摆脱了死亡般的沉寂，在距离死亡山谷五里外之处已经能够听到鸟鸣兽啸。
　　就在这时，辰南突然发现远处的山林反射出一道强光，不过瞬间便消失了。他心中一惊，转而大喜，凭着经验，他知道那是刀剑等利器反射的光芒，在这茫茫群山中能够看到人迹，令他非常兴奋，料想是神风学院派来的人。
　　他刚想出声，但又止住了自己的这种冲动，他隐藏自己的行踪，小心谨慎的向前移去。当辰南潜行到前方的山林之际，已经能够清晰的感应到林内几个高手的气息，林内共有三人，呼吸绵长，内息强劲，都是阶位高手。
　　他更加小心起来，潜伏在一棵巨树的后面，收敛气息，一动也不动。
　　林内的三人一直沉默无言，但却透发着一股若有无的杀气，仿佛掩行的猎豹在狩猎一般，静静的等待猎物步入埋伏圈。
　　辰南心惊，越来越感觉不妙，他有一种不好的预感，眼前的几人似乎真的在等候什么人落入陷阱一般。他一下子联想到了冷血无耻的凌云，将这一切和他联系到了一起，辰南眼中射出两道寒光，瞳孔急剧收缩，他心中动了真怒。不过他没有轻举妄动，依然静静的蛰伏着，在暗中观察着三人。
　　林中的三人似乎很有耐心，确切的说很「专业」，都是出色的「猎手」，已经过去了一个时辰，三人仍旧一言未发。
　　如此又安静的过了两个时辰，林内的三人依旧一动不动，没有半点声息。渐渐的，辰南有些焦急了，就在他将要采取行动时终于有人出声了。
　　「真的有人能够活着离开死亡绝地吗？我想不可能，剩下的人很难活着出来。」
　　「没有什么不可能，这个世上没有绝对的事，我们没有必要多想，只要严格执行上面交代下来的事情就行，绝不能放过一个人。」
　　一个像是头领的人开口道：「你们两个给我闭嘴，其他小组离我们很近，如果让他们听到我们在出声议论就麻烦了。我们现在的任务就是默不出声，静静等待，等到目标出现，立刻招呼其他小组的人袭杀目标。」
　　林内又恢复了宁静。
　　辰南暗暗心惊，果然如他所料那般，事情非常不妙。这几人居然准备围杀自绝地生还的人，简直可恶透顶！
　　糟糕的是埋伏在此地的人并非仅仅三人，离此不远处还掩藏着多个小组，可以料想在回返罪恶之城的路上，险阻重重，必然有多重埋伏。
　　半个时辰之后，辰南脚踩神虚步如鬼魅一般，无声无息的绕到了一人的背后，右掌轻轻向下挥动，那个人一声未吭软倒在地。
　　接着，他再次如鬼魅一般在林内无声无息的游动，仅仅片刻间三人便被他偷袭，被击昏在地。
　　辰南小心的将三人一一拖离了山林，在一处他认为较安全的地方，将一人弄醒了过来。看到那人刚想大叫，辰南一巴掌拍了下去，封了他的哑穴，冷声道：「你敢大声呼喊，我立刻剐了你！」
　　那人并不屈服，呜呜叫了几声，辰南不在多说，直接错开了他的肩胛骨，将他的两条膀臂卸了下来，那个人痛的满头大汗，两条手臂无力下垂着。
　　辰南冷声道：「我不想废话，我问你问题你必须老实回答，不然你明白下场如何。」
　　不过令他气恼的是这个人非常硬气，居然还不屈服，虽然不能够开口说话，但不断呜呜出声，眼中放着凶光，似乎在咒骂。
　　辰南直接一巴掌将他拍晕了过去，又将一人弄醒，但没想到这个人还跟刚才那人一般，居然也很硬气。
　　他将最后一人弄醒，但情形一样，那人还是不肯屈从于他。这下辰南火大了，这几人若是光明磊落之辈，有此骨气也就罢了，但几人都是见不得光的打手，居然如此又臭又硬。
　　他开始对三人施展残酷的刑罚，分筋错骨等手段在他们身上一一进行，但三人铁嘴钢牙，硬是不肯开口，且都一个个眼放凶光，恶狠狠的瞪着他。
　　辰南无奈，见问不到什么，开始对他们进行搜身，不过仍旧没找到有价值的线索。最后，他想了想，直接废掉了三人的修为，而后点了他们全身的大穴，丢在了草丛中。
　　他再次向山林潜行而去，如果还没有发现，他准备悄悄的清理山林中的人，而后绕道回返罪恶之城。
　　山林中依旧静悄悄，但辰南知道在通向罪恶之城的路上险阻重重，一张巨大的网早已张开，等待着逃离死亡绝地的人入瓮。
　　这一次他更加小心，潜行、蛰伏，他知道这帮人可能都是为人卖命的死士，不可能从他们嘴里得到什么，所以他想在背后探听一下能否得到有价值的线索。
　　在山林内他又感应到了一个小组的气息，他一动不动，就地掩藏了起来。
　　过了好久才听到有一人开口道：「你们说真的有人能够活着出来吗，我觉得不可能。」
　　但紧接便听到一人训斥道：「闭嘴，你不想活了，你忘了上面怎么交代的，绝不能够乱议论，万万不可走露风声。」
　　辰南暗骂，但也没有办法。
　　忽然，就在这时，有人轻声传声：「一组你们那边怎么样了？」
　　辰南暗道一声：不好。
　　他拿下的那五人想来就是一组的成员，此时根本不可能有人回答，他想了想，而后硬着头皮回答道：「没有什么情况。」
　　「咦」林内传来疑惑的声音，而后大叫道：「不好，有人混过来了。」
　　林内响声无数，许多条人影快速向这个方向冲来，辰南真是无言，没想到这帮人的组织竟然如此严密，刚刚逃离死亡绝地，就遭人围杀，一场血战已经在所难免。
　　※※※
　　罪恶之城可谓风起云涌，死亡绝地的秘密暴露在世人面前之后，众人的心情再也难以平静。
　　几日前十大青年高手动身前往死亡绝地，没想到很快就传来了噩耗，除去澹台古圣地当代最杰出传人梦可儿和东大陆十大修炼世家之一的凌家的少主逃了出来外，余者皆被无名神魔困在了绝地。
　　梦可儿踪迹难寻，所有的消息都是从凌云口中传出的，罪恶之城沸腾了，惊悸、恐惧等情绪在修炼者之间蔓延、弥漫。
　　人们为没有逃离出来的八大高手感到惋惜，他们的崇拜者纷纷担心不已。
　　所有人都在期盼大陆各地隐修的前辈高手早一点到来，事情已经发展到了这等地步，只有那些前辈高人才有资格再去绝地探究一番。
　　修炼者们在焦急与惶恐中等待。
　　同时，四大学院的院长们遣派了一些高手在寻找梦可儿的下落，毕竟她是生还者之一，生怕她发生什么意外。
　　凌云受到了罪恶之城所有前辈高手的称赞，同时受到了所有青年高手的追捧。不过他的日子并不好过，万一有人自绝地生还，他的谎言将不攻自破，他冷血无耻的嘴脸必将暴露在世人的面前。
　　虽然他已经有所布置，但他还是非常担心！
　　此外，他一个人在神风学院一片园林中漫步时曾经感应到了一股若有若无的杀气，那是一丝熟悉的气息。仅仅一瞬间，他就已经猜测出暗中的人是谁了，他知道那是梦可儿！
　　在那种情况下，凌云脑筋急转，最后压低声音道：「是梦仙子吗，你放心，我绝不会乱说什么。一直以来我都对你仰慕不已，在虚天幻境中发生的那些事都算不得真，你永远是我心中最圣洁的仙子。另外请你放心，如果辰南逃出了死亡绝地，我一定亲手杀死他，我无法容忍他曾经亵du过我心目中的仙子。」
　　凌云不可谓不阴险，保命的同时还为自己留下一个精妙的后招。
　　最后杀气慢慢消退了，像是什么也没有发生过一般。
　　※※※
　　血雾在林内弥漫，辰南和林内埋伏的高手已经激战多时，已经有两个阶位高手被他生生劈毙。
　　此刻他手中的兵器都是夺来的，左手长剑，右手长刀，大开大合，横斩竖劈，实质化的剑气与璀璨的刀芒长达两丈，在林地内荡起阵阵可怕的啸声，所向披靡，无人能挡。
　　但辰南越战越是心惊，围住他的阶位高手在陆续在增加中，不断有人自远方跑来加入战团，现在总共有七大阶位高手在围攻他。
　　这样下去，他非力竭战死不可，即使他功力通玄也架不住人多啊！竟然有如此多的阶位高手，可想而知他们背后的势力有多么的可怕。
　　正在这时，远处传来一阵啸声，一道人影穿过密集的林木飞快向这里冲来。
　　辰南感觉不妙，从那悠长的啸声中可以得知来人非常了得，必是一方高手。啸声越来越近，只见一个身穿灰袍的老人如大鸟一般，一纵数丈，如飞一般来到了十丈之外。
　　灰炮老人腾空而起，双脚踏在空中，向辰南一连踢出十几道脚影，剧烈的能量波动在林地内浩荡，一股排山倒海般的大力向辰南奔涌而去。
　　辰南大惊，刀剑齐举，对着空中的脚影连续劈出去十几道锋芒，两股力量在空中冲撞在了一起，如惊涛拍岸一般，爆发而出一阵阵剧烈的能量波动，四周树木被猛烈的能量流冲击的成排成排的向四外倒伏。
　　辰南蹬蹬蹬退后了几大步，空中的老人从容落下，此刻场内只剩下了他们两人，其他的人将他们团团包围。
　　辰南暗呼不妙，眼前老人的修为似乎不差于他，再加上周围的阶位高手，如果硬拼的话，他当真要饮恨收场。
　　「老家伙你们到底是什么人，为何埋伏在这里袭杀我？」
　　老人眯缝着双眼，看着手中的画册，不经意间射出两道寒光，他冷笑道：「你是辰南吧，我们是什么人没有必要告诉你，今天你死定了！」
　　※※※
　　在距离死亡绝地五里外的一座山峰之上，一个白衣飘飘，肌肤如雪的绝代佳人，正一眨不眨的注视着山林中的动静，微风轻轻拂动，如仙子般的绝色佳人仿佛要乘风归去一般。
　　只是，此时此刻，山峰上的仙子满脸冰霜，没有一丝笑容，双目中冷光如电，她的周围涌动着一股杀气。
　　白衣丽人正是梦可儿，她曾经悄悄回过一次罪恶之城，而后又回到了这片大山中，一直守候在回返罪恶之城的必经之路上。
　　她已经发现了林中辰南的身影，她所透发出的杀气就是因为辰南而起，不过她没有现身，她不想暴露在林内众人面前。
　　
　　第七章 众口铄金
　　
　　　　
　　辰南怒极笑道：「老家伙还真是狂妄啊，就凭你们？嘿嘿……」
　　老人并不动怒，冷声道：「你看到的只是部分力量，还有更多的人正在向这里赶来。」
　　正在这时又传来一阵啸声，同样苍劲有力，辰南暗道不好，又一个老家伙！
　　他不敢再多说，脚踩神虚步，快速向包围圈外冲去。
　　灰袍老人如影随影，在他身后恶狠狠的拍了一掌。辰南看也不看，就向后劈了一剑，同时右手长刀猛力向前方阻挡的人劈去。
　　辰南向后劈出的璀璨剑气和老人拍出的猛烈掌力冲撞在了一起，爆发出一团耀眼的光芒，巨大的冲撞力量令辰南感觉胸腹间难受异常，好在没有受伤。他借助这股大力快速向前冲去，手中长刀似死神的镰刀一般无情落下，阻挡在他身前的那人瞬间剑毁人亡，被辰南生生劈碎。
　　辰南脚踩神虚步，飞一般冲过那重血雾，向着死亡绝地的方向逃去。现在他只能向那里逃走，其他三方都已经被人围堵住了。
　　在他逃去不多时，一名黑袍老人如飞一般赶到了发生战斗的这片山林，他低声问灰袍老人道：「逃出死亡绝地的人是谁？」
　　「辰南。」
　　「哦，果然是他。我们不必急着追赶，以免惊动死亡绝地的无名神魔，反正所有必经之路都已经被我们封锁，谅他插翅难逃。」
　　事实如何呢？无名神魔早已感应到了此地众人的气息，只是他没有动，没有达到六阶境界的修炼者如果没有闯入死亡绝地难以引起他的注意。
　　梦可儿站在远处的山峰上，将所有一切看在眼里，她没有采取任何行动，只是远远的观望着。
　　转眼间三天过去了，辰南在死亡绝地和五里外的山林间「奔波」着，他成功的斩杀了四名阶位高手，当然多数为偷袭。
　　他一次次潜进林地，凭着敏锐的灵觉，隐藏在林中的高手在他面前无所遁形，他连续反袭杀众多埋伏的高手，令那伙人怒极，同时紧张不已。
　　在这三天中，梦可儿依旧隐藏在暗中冷眼旁观，并未出手，不想暴露自己的行藏是一方面的原因，另一方面她也怕惊动死亡绝地中的无名神魔。
　　死亡绝地发生了惊人的变化，三天的时间，绝地四周的光罩越来越暗淡，仿佛要消融于空中，辰南曾试着走进死亡绝地，但前进几步距离后便被一股大力给推拒了出来。
　　他知道「困天大阵」已经运转起来了，似乎用不了多长时间死亡绝地就要凭空消失了。
　　到了第五日时，辰南再次斩杀了两名阶位高手，林地中的首领心痛不已，培养出一个阶位高手不知道要花费多少时间和经历，短短几日功夫竟然连续被人反袭杀，他气的暴跳如雷，但却不敢追到死亡绝地去。
　　不过这一切都在第六日改变了，第六日的清晨，辰南从梦境中醒来之际，忽然发觉那令人感觉沉闷的死亡气息、以及那如泰山般压在心间的沉重压力，都突然消失了。
　　他急忙闪脸观看，细看之后他大惊失色，死亡绝地连同挨着它的那座大山竟然不见了！竟然凭空消失了！
　　虽然他早已从无名神魔口中得知了这种可能发生的事，但这时还是难免震惊，这实在太过匪夷所思了！
　　震惊归震惊，最后他只叹了一口气。这次绝地之行，可谓光怪陆离，发生了太多令人难以想象的事情，但他现在只能暂时忘却，那些事情离他太过遥远了，现在他有心无力，根本无法去探究。
　　忘却！忘却！暂时忘却！
　　当辰南回过神来之际，突然发觉他再也没有安全的屏障了，死亡绝地消失了，埋伏在五里之外的众多高手再也没有顾及了，他们很快就会冲杀过来的。
　　如今三方被围，只剩下原死亡绝地所在的那个方向还没有被围困，但如果向那个方向逃去，只会离罪恶之城越来越远，那个方向是茫茫无际的大山……
　　五里外的众人清晨时发现那股令人感觉到恐惧的压力突然消失了，所有人都露出喜色，无数人影向前逼近而去。
　　风华绝代的梦可儿站在山巅之上，远远的看着这一切，嘴角露出一丝笑意。
　　辰南看着树林中由远而近的影影绰绰的人影，心中叹了一口气。现在他只能跑路了，因为他竟然发现了三个老头子，那三人的修为明显和他相差不多，再加上一些阶位高手在旁相助，他连半丝胜算都没有。
　　临去时，辰南不忘记逞一下口舌之利，他大声喊道：「你们这帮乌龟王八蛋，早晚有一天老子要你们十倍偿还！」骂完之后他用手指做了一个极其不雅的动作，而后转身向大山中跑去。
　　领头的三个老人气的胡子直翘，在后面喊道：「小兔崽子别跑……」
　　旁边一个年轻人小声道：「师傅你这样喊他小兔崽子，好像真是在进行龟兔赛跑……」
　　「混账家伙！给我追！」灰袍老人给了他一巴掌，而后领着众人在后对辰南紧追不舍。
　　这时，黑袍老人停了下来，快速写了一张字条，绑在了随身携带的信鸽腿上，而后放飞了出去。
　　梦可儿看着所有人都向大山深处奔去，驾驭玉莲台腾空而起，擒龙手轻挥，自山峰上空飞过的信鸽瞬间被捉了下来。
　　梦可儿解下绑在信鸽腿上的纸条，展开观看，只见上面有几行小字：死亡绝地如传说那般凭空消失了，但到现在还未捉到辰南，他已经向大山深处逃去……
　　梦可儿嘴角露出一丝笑意，将纸条绑好，又将信鸽放飞了出去。
　　※※※
　　罪恶之城，当信鸽落在凌云身旁之时，他心中一惊，这几日他可谓坐卧难安，生怕身陷死亡绝地的青年高手们突然成功返回。
　　他急忙展开纸条，阅读完毕之后不禁皱起了眉头，他自语道：「你这个家伙为什么这么好运呢，居然逃了出来，真是麻烦透顶，你如果和其他人一般永远陷在那里该多好啊！」
　　凌云背着双手走来走去，最后狠声道：「人不为己，天诛地灭，不要怪我，我也是迫不得已！」
　　这几日，已经有几位前辈高手被四大学院用飞龙接到了这里，随着前辈高手陆续到来，罪恶之城的修炼者们的心渐渐静了下来。
　　十大青年高手只返回两人，其他八人被困死亡绝地生死不明，四大学院最顶尖的高手都在其中，这令四大学院的师生感觉格外沉重。
　　清风徐徐，朝霞洒落在神风学院，这座千年古学院显得庄重而又肃穆。
　　凌云从客栈出来之后径直来到了神风学院，走进学院的大门，许多学生都向他投去了火热的目光，去探查死亡绝地平安而返后，他俨然已经成了一个青年英雄。
　　经过神风学院一名学生的指引，凌云很快找到了神风学院副院长的办公室。轻轻敲门之后，他走了进去，此时四大学院的副院长都在，正在商量着死亡绝地的事情。
　　凌云向他们施礼后，坐在了一把宽背靠椅上，而后开口道：「各位前辈，我的身体已经调养好了，现在想向你们详细的述说在死亡绝地的所见所闻。」
　　「好啊。」神风学院副院长连日来虽然很疲惫，但还是露出了一丝笑意。
　　上一次，凌云在神风学院禀报死亡绝地的情况时，只粗略的说了一遍，便称自己惊吓过度、头脑混乱，从而躲避了过去。当然上一次完全是借口，在事情未成定局前，他不想说出自己的「想法」，以免露出马脚。
　　当时四大学院的副院长们看到他脸色苍白、身躯颤抖，以为他真的遭受到了莫大的惊吓，并没有为难他，告诉他精神好些的时候再来详细述说。
　　如今事情已经向着凌云曾经设想的方向发展了，他觉得他已经能够掌控目前的状况了，便来神风学院详细「禀报」。
　　「各位院长大人，大体的情况上次我已经向你们说明了，现在说一下细节吧。当时我头脑有些混乱，有些事情我虽然还记得，但不敢说出口，生怕自己在当时那种激动的情况下，做出错误的判断。」
　　「哦？」仙武学院副院长的眼睛亮了起来，询问道：「难道你有些重要的事情一直没有说？」
　　「是的，当时我不敢说。现在说给各位前辈，请前辈们自行去判断、思考。」
　　「好，你说吧。」
　　凌云配合着自己的话语，脸上露出震惊的神色，道：「当时发生了一件不可思议的事情，我一直以为是自己精神错乱，所以回来的时候我一直没敢提，当时辰南竟然能够和无名神魔交谈，他竟然懂得古老的神魔语言！」
　　这件事凌云一直没有向四大学院的副院长提起，他知道想谎言的最高境界是真中有假，假中有真，他留着这条真实的信息，为以后编造谎言时增加说服力。
　　他偷眼看了一下，发现四个老人明显露出了震惊之色，他更加投入，道：「现在回想之后，我可以确信，那是真的，辰南确实懂得古老的神魔语言，各位前辈如果不信，等梦仙子现出踪迹之后可以向她求证。」
　　四个老人明显情绪波动异常激烈，幻魔学院副院长激动的道：「接着说。」
　　「辰南和无名神魔交谈了很久，最后无名神魔把我们带进了一片奇异的天地，名为虚天幻境……」凌云真中有假，假中有真，极力营造出辰南刻意讨好无名神魔的意境，且渲染出无名神魔似乎对辰南非常友好的情景。
　　当然他说这些话时，并没有直接言明，非常讲究语言技巧，娓娓道来，却不着丝毫痕迹。
　　经过凌云详细的述说，一幅幅画面呈现在四个老人的面前，辰南似乎和无名神魔走的非常近，按理说无名神魔不应该向他们下杀手，但最后辰南不知道和他说了些什么，无名神魔突然开始向他们下杀手，但却对辰南另眼相看，让他闪到了一旁。而最后关头，只有梦可儿和凌云冲了出去。
　　最后凌云又补充道：「如果不是我身上带着保命的魔法卷轴，在最后关头发挥了作用，恐怕只有只有梦仙子一个人能够逃离出来。在我逃离虚天幻境的一刹那，我曾经匆匆一瞥，发现除了辰南外，其他七人似乎……」
　　「似乎怎么样了？」战神学院副院长急切的问道。
　　凌云有些不确定的的道：「由于是匆匆一瞥，仿佛间我看到除了辰南之外，其余七人好像都倒在了地上……」
　　模糊的说法更容易让人相信他所说的是真的，似乎除了辰南之外其余七人可能都已经遇害了。四大学院最顶尖的青年高手都位列其中，这令四个老人心中都感觉很沉重。
　　对于凌云所说的话，如果找来梦可儿求证，一定可以发现许多破绽，但凌云并不担心。他知道梦可儿恨辰南入骨，况且几日前梦可儿对他产生杀机时，他曾经布下了一个精妙的后手。
　　那时他曾经发誓，不会乱说在虚天幻境所看到的尴尬事情，而且将亲手手刃辰南，向梦可儿表示倾慕之心。
　　他相信梦可儿绝不会跳出来指责他的谎言，因为梦可儿非常乐见辰南被除去。通过短暂的相处，凌云已经看出这个女子虽然为古圣地的传人，但正道中那些条条框框根本无法束缚她，这是一个心思「活跃」的女子，为了达到某种目的，在底线允许的情况下，她可能会不择手段。
　　看着四大学院的副院长们露出深思的神色，以及屋中端茶倒水的两个女学生震惊的样子，凌云笑了……
　　凌云这一次报告的内容，像一粒小石子掉进了平静的湖面，涟漪一圈一圈的荡漾了出去。
　　消息最先在神风学院蔓延，而后传到了学院外……
　　仅仅几天的时间，罪恶之城不少人都得知了这一消息，在「有心人」的推波助澜下，辰南和无名神魔间的「复杂」、「难明」的关系已经被传的神乎其神。
　　最后经过「暗中人」的煽风点火，关于辰南的版本已经开始多元化，如：「出卖朋友」、「卑鄙无耻」、「恶魔的走狗」……
　　许多人都已经「了解到」无名神魔每隔百年时间「补给」一次，如今他刚刚复苏，急需要生命的洗礼，需要鲜血祭礼，资质超绝的青年人是他最好的口粮，而辰南正是恶魔的使者……
　　谣言四起，虽然各种传言不尽相同，但有一点是共同的，辰南绝对是一个反面角色、是一个邪恶的人。
　　许多人都看不得别人好，最近以来辰南风头正劲，名传大陆，这引起相当一部分人不满。在这次的风波中，原本许多无关的人都成了煽风点火的主力，他们不遗余力的宣传着辰南的「恶」。
　　所谓众口铄金，经过反复的炒作，真的也便成假的，假的也能变成真的，更何况有相当一部分人非常愿意接受这个「事实」呢！
　　「辰南风波」越演越烈，除去神风学院副院长曾经出面澄清外，其他三大学院的副院长竟然同时选择了沉默，这就更加让人相信事情的真实性了。
　　在凌云的本意中，他只想将局面搅乱，并没有想过让众人相信那些谣言，他虽然派遣了不少家族亲信混到人群中去诋毁、中伤辰南，但事情却大大超乎了他意料。
　　凌云冷笑不已，这就是所谓的人性！他根本没有想到事情会发展到这种地步，他只能感叹每个人都有与生俱来的劣根！
　　「辰南只能怪你风头太劲，惹得许多人不满了，真是天助我也！等到局面渐渐失控、所有人都得知死亡绝地消失、而你又被不满的众人在大山深处发现时，事情就要圆满了！嘿嘿……」
　　事实上凌云也有很大的压力，如果事情暴露，不仅他身败名裂，就连的他的家族都要受到莫大的牵连。事情一开始，他就已经无法收手，他已经踏上了一条不归路。
　　
　　第八章 反袭杀
　　
　　　　
　　辰南的半边衣服已经一片黑红，那是鲜血蒸干后的痕迹，他的身上是浓重的血腥味。几天逃亡下来，他已经不知道和追杀的人发生了多少次剧战，从开始到现在他已经斩杀了十几名阶位高手，战果可谓显赫，但他自己也付出了一定的代价。
　　此时此刻，他没有受到任何外伤，不过连场大战，他的内伤已经到了非常严重的地步。但他却没有任何修养的时间，追杀者随时会出现在他的眼前，如果再这样继续恶化下去，辰南的性命真的堪忧。
　　虽然没有证据，但通过种种蛛丝马迹，外加凭着一种本能的直觉，辰南早已认定这些人是凌云派遣来的。
　　「凌云你个王八蛋果然够恶毒，为了保住自己的名声，竟然想将绝地逃出来的人一网打尽！等我逃出这里之后，我一定要让你吃不了兜着走！」辰南暗暗的诅咒着。
　　随后他又想到了一种可能，如果凌云给他泼脏水怎么办？现在他被困在大山中，根本无从辩解，凌云若是想中伤、陷害他，那还不随他编纂。
　　「我靠，这个王八蛋！」辰南知道，凌云肯定会大肆做些文章，这真令他头疼不已。
　　现在对方最希望的莫过是将他这个眼中钉整死在大山中，以绝后患。
　　辰南***着冰冷的刀锋，咬牙道：「小子先让你得意一时，等到我逃出大山时，我要让你后悔来到这个世上！」
　　辰南用力撕扯着烤熟的野兔，他快速的吞咽着，他不知道敌人何时会出现在他的面前，即便进餐时他也无比谨慎。
　　「这群乌龟王八蛋，又是猎狗又是猎鹰，真是让人头痛！」
　　事实上辰南身怀神虚步绝学，速度上比追杀他的那些人不知道要快上多少倍，但由于经过严格训练的猎狗和猎鹰的存在，他身后的那些人总能够准确的把握住他的行踪，他即使逃的再远，也难以摆脱掉身后的人。
　　经过他的反袭杀，猎狗已经被干掉了几头，其中那只犬王还成了他的口中餐，将追杀他的那些人气了个够呛。但对于在高空飞行的猎鹰，他就无可奈何了，根本摆脱不掉。
　　吃过野味晚餐，辰南来来到林间的小溪旁洗了把脸，看着溪中满身血迹的倒影，他一阵叹气。他并不想惹事生非，但事情偏偏总是找到他的头上，这一次他如果能够侥幸逃离这片大山，注定将要在大陆掀起一股滔天骇浪。
　　夜晚相对于辰南来说较为安全，因为猎鹰无法准确捕捉到的踪迹，追杀他的人也不愿意在夜间对他进行围捕，怕被他反偷袭。
　　此刻夕阳西下，晚霞染红了半边天。
　　但夜晚来临之际，他还是无法避免一场血战，因为追杀的人又已经跟上来了，他已经听到了远处的犬吠。
　　辰南皱了皱眉，接下来的一战，他的内伤恐怕又要加重一分了。他开始为战斗做准备，仔细的观察着附近的地形，以便血战时加以利用。
　　最后他将目光瞄向了小溪，他嘴角露出一丝笑意，他右手提刀、左手握剑，找到一处水深的地方，沉入了溪水中。
　　几分钟以后，三个气势不凡的老者领着几十人来到了辰南烧烤野兔的地方。
　　「应该还没走远，碳堆还温热呢。这个家伙狡猾的很，说不定就藏在附近，所有人都多加小心。」
　　「几头猎鹰还在上空盘旋，嗯，应该还在附近。」
　　几十人立刻分散了开来，开始在山林附近仔细搜索，三个老人各守一方，他们也分散了开来混在人群中，以应付突发事件。
　　辰南虽然沉在水中，他却能够清晰的感应到附近搜捕者的气息，他在等，这一次他想干掉一个功力高深的老人。
　　追杀他的人总共有七十多人，除去被他干掉的十几人外，还有五十多人。这些人中除却跨入阶位境界的高手能够给他造成威胁外，余者不足为惧，其中领头的那三个老人对他的威胁最大。
　　三个老人的修为都已经达到了三阶大成境界，和他的修为不相上下，他的内伤有大半是在和这三个老人交手时落下的。
　　终于，辰南感应到一个修为高深的追杀者来到了河边，从其深厚的内息可以判断定是三个老人当中的一个，不过似乎距离溪岸还有几米远，不在他的必杀范围内。
　　辰南忍住了自己的冲动，更加小心的掩藏自己的气息，使身体不外放出一点精神或力量波动，他在等待最佳时机，准备一击必杀！
　　然而脚步声却远去了，这令辰南异常懊恼，正在他以为错过战机时，那个老人又转了回来，道：「这个地方不错，如果找不到那个家伙，今晚我们就在此露宿吧。」
　　辰南感觉这个老人已经来到了溪边，似乎要蹲下来洗脸，他高兴的差一点蹦起来，心中暗道：你追的我上天无路、入地无门，现在居然探着头来让我打，今天要是不把你送往极乐世界，我还真对不起你！
　　当对方双手浸入水中的刹那，辰南自深水中暴起，如怒龙出海一般迅速冲出了水面，他手中的长刀激发出一道绚烂夺目的光芒向着灰袍老人冲击而去。
　　灰袍老人「啊」的惊叫了一声，他显然没有想到辰南埋伏在溪水中，突发变故令他大惊失色。但高手就是高手，他虽然知道万难躲避过那凶猛的一击，但出于本能的反应他蹲在地上迅速倒退，同时双掌猛力向前推去，打出一片排山倒海般的掌力。
　　灰袍老人虽然反应神速，但匆匆推出的掌力毕竟已经晚了，炽烈的刀芒已经先一步冲进了他的体内，他后来的掌力变成了垂死挣扎，强劲的掌力向着辰南汹涌澎湃而去。
　　林内众人发现了这惊人的变故，数十条人影快速向这里冲来，但当他们冲到近前时战斗已经结束了。
　　此刻辰南已经落在岸上，左手长剑化解了老人劈出的凶猛掌力，右手长刀催发出的实质化刀芒却已洞穿了灰袍老人的小腹，鲜血如泉涌一般向外喷发而出，血雾蒸腾而起。
　　虽然看到众人已经到了眼前，但辰南并未退缩，反而大步上前，长刀再挥，刀芒如惊天长虹，激荡起一股风雷之声，将灰袍老人的身体冲击的四分五裂，碎尸迸溅的到处都是，冲上来的人纷纷躲闪。
　　「啊……」
　　「啊……」
　　两声怒吼自林间传来，一个黑袍老人和一个蓝跑老人如发了疯一般快速冲了过来。
　　「辰南我要将你凌迟碎断！」
　　两个老人如怒狮一般攻向辰南。
　　「嘿，我可不陪你们玩了。」辰南右手长刀、左手长剑，齐齐挥动，刀芒与剑气并起，实质化的锋芒灿若划过长空的彗星一般，刺目的光芒闪耀在每一寸空间，无匹的气芒剧烈的激荡着，所向披靡，无人能挡！
　　无数兵器碎裂的声音在场地内响起，许多人手中的兵器都被刀芒与剑气粉碎了，几个没有达到阶位境界的高手瞬间被洞穿了身体。
　　不过阶位境界的高手就没有那么好对付了，数人暴起，像玩了命一般拦住了辰南的去路，他们口中大叫着：「你还我师傅命来！」
　　「还你爸爸个头，一起去陪你们的死鬼师傅去做鬼吧！」辰南动了真怒，没想到有人不要命的拦着他，后面两个功力高绝的老人马上就攻到他的身后了，如果不能够快速冲过前方几人的阻挡，当真性命堪忧。
　　「去死！」辰南长刀立劈而下，刀芒碎空，灿如神光般的刀气击碎了正前方那人手中的长枪，搅碎了他的一条手臂，但对方却未退缩分毫，赤手空拳向他攻击，另外几个年轻人也纷纷举刀剑恶狠狠的攻击着他。
　　辰南泛起一股无力感，这些人居然如此硬气，并未如传说中的那些反面角色一般贪生怕死，这令他感觉无比头痛。
　　经这样一阻隔，后面攻击而来的两个老人的掌力已经袭到辰南身前。
　　「乌龟王八蛋！」辰南怒骂了一声，最终他还是陷入了包围圈中。
　　剑气纵横，刀气惊空！
　　一场大战，在河岸展开。
　　梦可儿白衣飘飘，立身于树巅之上，在远处静静的观看着林间的大战，绝代容颜上看不出任何情绪波动，她似乎依旧没有动手的意思。
　　晚霞洒辉，她的身上仿佛被镶上了道道金色的光彩，她看起来无比的圣洁，在徐徐清风中，枝叶摇曳，梦可儿仿佛要乘风仙去。
　　辰南苦苦的支撑着，他现在可谓身心疲惫，两个老人死死的将他逼在战团中，他现在有一股骂娘的冲动。两个老人像是玩了命一般，恶狠狠的向他不断攻击，完全是一副以命搏命的打法，加上一些阶位高手从旁相助，辰南感觉他连半炷香的的时间都坚持不下去了。
　　「你们这两个老变态！」辰南咒骂着，他知道尽管身怀神虚步，但如果不付出一定的代价，他根本无法逃离这里。
　　他咬了咬牙，他大喝道：「大变态看刀，二变态看剑！」他和两人同时硬撼了一记，巨大的冲击力令他的身子斜着翻飞了出去，鲜血自他口中喷涌而出，在这个过程中旁边那些阶位高手也纷纷出手，猛烈的气劲同时向他袭去。
　　辰南感觉五脏六腑仿佛翻腾起来了一般，剧痛无比，他强忍着身上的伤痛，提气自众人的头顶翻飞了过去，摇摇晃晃坠落在地。
　　两个老人在他落在的地上的刹那，也如闪电一般追了上来，辰南看也不看，向后连挥了五刀，劈出一片璀璨夺目的刀芒，而后他沿着小溪向下游跑去。
　　黑衣老人和蓝衣老人怒吼着，连续拍出几道排山倒海般的掌力，击散了奔涌而来的刀气，掌力瞬间涌进了辰南的身体。
　　虽然掌力已经不是很猛烈，但辰南还是感觉如遭锤击一般，再次吐了三大口鲜血。但他的身子却像离弦之箭一般，飞快向前冲去，他片刻也不敢停留，他要在支撑不住前逃离这里。
　　山林飞快倒退着，辰南将神虚步法发挥到了极限境界，他翻山越岭，直到感觉实在跑不动了才停下来。此时此刻，他的双腿早已麻木不已，都快失去只觉了，他再也站不住，「扑通」一声摔倒在地，伤痛、疲累之下他立时昏迷了过去。
　　也不知道过了多久，辰南才悠悠醒来，他感觉浑身冰凉无比，似乎是泡水坑中。一道电光在黑暗中惊现，紧接着「喀啦」一声震天大响，惊的他立时坐了起来。
　　此时此刻，天地间是一片水幕，空中电闪雷鸣，大雨滂沱而下，他浑身上下湿淋淋，已不知在雨中淋了多长时间。
　　辰南浑身上下酸痛无比，重伤之躯没有一丝力气，他就这样仰躺在泥水中积攒着力量。
　　虽然浑身湿淋淋，倒卧在泥浆中，但辰南却感觉有些庆幸，他庆幸这场大雨来的及时。
　　这一次，他冒险干掉了一个功力高绝的老人，定会令那些追杀者陷入疯狂之境，他们肯定要连夜对他进行追杀。如果没有这场大雨，说不定他们已经在猎狗的帮助下找到了这里，以他现在如此衰弱的的状态，根本无法应付强敌，故此他非常感谢这场及时的大雨。
　　辰南苦笑着，而后咒骂道：「他妈的，没想到我会有这样狼狈的一天！」几分钟后他才艰难的爬了起来，摇摇晃晃的向着前方的一座矮山走去。
　　他强忍着伤痛，经过半刻钟的搜索，在矮山脚下终于找到了一个干燥的石洞，他跌跌撞撞，最后栽倒在石洞内。
　　辰南知道绝对不能够再昏迷过去了，重伤之躯刚刚被雨水浸泡过，如果不即使疗伤，非大病一场不可。
　　他强打着精神，开始打坐疗伤。白蒙蒙的水气自他的衣服上蒸腾而起，待到衣衫蒸干之后淡淡金光自他体内透发而出。
　　石洞内光雾氤氲，辰南的脸色忽明忽暗，他忍着腹内的剧痛，一遍又一遍的运转着家传玄功，修复着受损的五脏六腑。
　　直到天明时，辰南才收功而起，他长叹了一口气。严重的内伤已经好了两分，但新的一天又要开始了，也意味着追杀又要开始了，这样恶性循环下去，他必死无疑！
　　不过当辰南走出昏暗的山洞时，立刻高兴的大笑了起来：「哈哈，真是天不灭我也！」
　　此时大雨早已停了，但林间却白茫茫一片，五丈之内景物难以辨清，山林中竟然起了大雾。
　　辰南真是惊喜交加，经过昨晚大雨的冲刷，他留在路上的气味定然早已点滴不剩，猎狗恐怕难以发挥作用了，而此时大雾又起，猎鹰也再难以捕捉到他的踪迹了。
　　他找到一处山泉洗漱之后，到山林内打了一只野兔，利用内功烘干一些树枝，开始烧烤起来。
　　辰南一边吃着野味，一边盘算着。此时大雾封山，那帮人要想找到他，最少也要一天的时间。
　　他嘿嘿的笑了起来，如果再有一天一夜的时间，他最起码能够恢复七八成功力，到那时他可以从容的和追杀者周旋了。
　　果然如辰南所料那般，整整一天的时间追杀的人也没有寻到他的踪迹，雨后的山林湿气很大，所有搜捕者都水淋淋，但却没有发现丝毫有价值的线索。
　　辰南在石洞中运功不辍，疗治着重伤的身体，到了晚上的时候他的伤势已经好了大半，他相信再经过一夜，他的身体定可复原八成。
　　辰南啃着冰冷的兔腿，嘴角露出露出一丝冷笑，双眼射出两道寒光。
　　「我一定要你们付出惨痛的代价，等我的身体彻底恢复了，你们没有一个人能够走出大山！」
　　追杀者中的阶位高手已经被他干掉了十几名，已经去了一半，三个功力高绝的老人也已经被击毙了一人，余者没有达到阶位境界的追杀者，并没有放在他的眼里。辰南决定等身体恢复了以后，疯狂的对敌人进行反袭杀，将这些人都干掉在大山中。
　　天明时，辰南从入定中醒来，他的伤势果然好了八成，现在即使面对敌人的包围，他也有信心一战。
　　这时，远处传来阵阵犬吠，对方终于要找到这里了。
　　辰南从石洞中走出来，看了看昏暗的天空，而后笑了起来。老天还真是帮助他，到现在还阴雨绵绵，雨虽然不大，但绝对给敌人的搜捕行动带来了巨大的困难。
　　他翻过矮山，向着大山深处奔行而去，跑出去足有百里之遥才停下来，他决定在身体完全恢复前暂时先躲避那些追杀者。
　　山中不乏古洞，辰南找了一个隐蔽的山洞继续打坐调息，当下午他睁开双眼时他的伤势已经好的差不多了。
　　这时，犬吠声再次传到了他的耳际。他走出山洞，看着灰蒙蒙的天空，叹道：「老天，我真是爱死你了，如果不是你为我争取到了宝贵的疗伤时间，我一定不能够度过这次险境。」
　　犬吠声虽然越来越近，但辰南并不慌张，他坐在山洞的洞口，注视着远除的山林。可是犬吠声虽然很响亮，但并没有继续向他这个方向移动，只是在一里地以外转悠。
　　辰南不禁失笑，淅淅沥沥的小雨还真是可爱，居然让狗鼻子失灵了。
　　很快天色就暗淡了下来，追杀者在山林中撑起了帐篷，开始埋锅做饭。
　　辰南嘴角泛起一丝残忍的笑容，他看了看天色，冷声道：「今晚的天气真的不错啊！」
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　兄弟们，强烈呼唤推荐票！
　　第九章 死神来了
　　
　　　　
　　雨夜的山林显得格外冷森，不知名的野兽在大山中嚎叫着，雨水打落在枝叶上沙沙作响。
　　到了后半夜，雨越下越大，牛毛细雨变成了瓢泼大雨，天地间一片水幕，整片山林处在一片水世界中。
　　辰南已经完全恢复了过来，此刻他已经处在巅峰状态，调息了三个时辰之后他睁开了双眼，两道神光在黑暗中一闪而逝。
　　黑暗中，一条可怖的魔影穿过匆匆荆棘，向着山林中的帐篷渐渐逼近，杀气虽然已经内敛，但一股难言的压抑气氛却已弥漫在整片林地内……
　　辰南右手是雪亮的长刀，左手是锋利的长剑，任雨水打落在身上，他无声无息、但步履坚定的向前逼近。
　　大雨滂沱而下，熟睡的人不知死神已经接近……
　　辰南将自己的气息全部收敛，尽量做到空灵之境，心中虽有杀念，但杀气却未透发出点滴。
　　雪亮的长刀无声无息的划开了一座帐篷，血花飞溅，鲜血喷洒，两个熟睡的高手的人头已经滚落而下。
　　辰南悄无声息的退走，像幽灵一般来到了另一做帐篷外，长刀轻挑，帐篷划开，鲜血狂涌，人头滚落……
　　大雨倾盆而下，高空中闪过一道道雷电，在这个雷雨交加的夜晚，山林内一条魔影在无声无息的穿行呢，整座山林弥漫着一股死亡的气息……
　　这对于追杀者来说，这是一个超绝恐怖的夜晚，一个如死神般的魔影在不停的收割着生命。
　　辰南已经挑开了十个帐篷，二十颗人头已经滚落在地。此刻他没有怜悯之心，没有愧疚之情，现实是残酷的，他如果不痛下杀手，这帮人早晚会杀死他。
　　在他挑开第十一个帐篷时，这群人中功力最为高绝的那两个老人终于感应到了一丝死亡的气息，他发觉到了不同寻常的气氛。
　　「谁？！」
　　「谁？！」
　　两声暴喝在雨夜中同时响起，不远处的两个帐篷同时冲出两道人影，两个老人终于发现了黑暗中的那条魔影，闻到了刺鼻的血腥味。
　　「喀啦」一声震天大响，一道闪电划空而过，清晰的照亮了林中每一寸空间。
　　两个老人终于看清了如魔神一般的辰南，他手中那把雪亮的长刀沾染着猩红的血迹，被雨水冲刷后渐渐变淡……
　　十几个帐篷都已经被切开，血水自帐篷内向外汩汩的流着，混合在地上的雨水中，地面都仿佛变成了红色……
　　「啊……」
　　「啊……」
　　两人悲吼。
　　在两人最开始断喝时，就已经惊醒了所有人，一条条人影快速自帐篷内冲了出来。一瞬间所有人都感觉到了一股浓重的死亡气息，借助一道道划空而过的闪电，人们终于明白发生了什么。
　　切开的帐篷，滚落的人头，鲜红的血水……
　　在闪电消失的一刹那，辰南突然自众人面前消失了，在伸手不见五指的林地内杀机暗藏，所有人都感觉到了一股发自灵魂的颤栗。
　　在震耳欲聋的雷声中，几道巨大的闪电出现在林地上空，与此同时辰南如鬼魅一般出现在两个老人的身前，雪亮的长刀如死神的镰刀一般，劈向两个老人。
　　两个老人快速拔剑，给予了辰南最为凶狠的反击。
　　刀芒、剑气在林间激荡，一道道耀眼的光芒照亮了黑暗空间的每一寸地方，已经分不清那是刀芒还是闪电。耀眼的光芒在林地内交织着、撕扯着，剑气、刀芒仿佛与天山的闪电连接到了一起，三道人影在光芒中飞快的移动着、冲击着……
　　闪电消失了，但大雨依然滂沱不止。
　　辰南和两个老人的大战似乎停止了，山林中一片黑暗，但死亡的气息依然笼罩在林地内。
　　「啊」
　　一声惨叫，黑暗中闪过一道刺眼的刀芒，在明亮的光芒中一道血箭激射而出，一把雪亮的长刀自一人的胸前透出。
　　一瞬间刀芒快速消失了，天地间再次一片黑暗。
　　不过仅仅一瞬间，刀芒再现，再次照亮了林地，又一人惨叫着翻到在地。
　　不过，这一次两个功力高绝的老人终于再次锁定了辰南的气息，快速向他扑去，林内刀光剑影，剑气纵横激荡，在耀眼的光芒中三条人影在纠缠着、对攻着。
　　黑暗中，那些训练有素的高手慢慢的向着三人围拢而去，并没有因为浓重的死亡的气息而赶到恐惧。
　　辰南在劈出威力强大的一刀后突然暴退，在耀眼光芒消失的一刹那他的人也消失了，他快速自还没有围拢的缺口冲了出去。
　　「所有人都给我听着，你们没有人能够活着离开大山，人总要为自己做错的事付出代价，死亡是你们最好的归宿！」
　　两个功力高绝的老人气的暴跳如雷，一人大声冲着高空嘶喊着：「为什么要下这场大雨啊？！如果不是连日来雨水不断，那个混蛋早就死上十次了！」
　　的确，连绵的雨水改变了一切。如果不是前天夜里大雨滂沱而下，洗刷掉了辰南留在路上的气息，他们早已找到了他。
　　那时辰南重伤难支，根本无还手之力，是斩杀他的最好时机，可是突来的天气扭转了一切。大雾、雨水为他赢来了宝贵的疗伤时间，经过两天的修养，他已经完全恢复了过来。
　　这一夜，滂沱的大雨掩去了众人的灵觉，为辰南刺杀创造了极佳的条件，在轰隆隆的雷声中两个功力卓绝的老人也是在最后关头才感应到危险的气息，更何况其他人呢？
　　这一次，他们损失惨重，几乎折损了一半人，现在活着的人仅仅剩下了二十几人！
　　两个老人几乎咬破了嘴唇，他们真是恨啊！
　　聚拢在一起的青年人默默无语，他们都是凌家培养的死士，自小被灌输要忠于家族的思想，所有人都是在极其恶劣的环境下成长起来的，对于死亡并不陌生，此刻他们已经预感到这一次似乎凶多吉少了。
　　当众人回归帐篷就寝时，辰南再一次出现了，他在远处静静的看着漆黑的林地，双眼散发着野兽般的光芒。他在等待机会，他想干掉一个功力高绝的老人，只有那两个老人才能够给他带来真正的威胁，如果能够成功刺杀掉一个老人，他就真正的安全了。
　　并不是辰南冷血嗜杀，在追杀与被追杀中，杀戮才是生存的根本，如果心存仁慈，连妇人之仁都算不上，那是愚蠢。为了生存下去，他只能不择手段的消灭敌人的力量，残酷的处境，令他没有选择。
　　天地间一片水幕，冲刷着林间的罪恶痕迹，现实是如此的残酷，老天也掩饰不住。林间堆积在一起的尸体，虽然已经冰冷，但似乎还在无声的控诉着。
　　辰南绕过尸堆，径直向一个帐篷无声无息的移去，刚才他一直在暗中窥视着，亲眼看到蓝衣老人钻进了前方的那个帐篷。
　　他宛如幽灵一般，将身体机能调到了最低，没有外放出半点气息。刀光如虹，刺眼的光芒在林地内闪现而出，无匹的刀气爆发出阵阵隆隆之声，瞬间摧毁了帐篷，防水油布瞬间化为粉碎。
　　但辰南的心却一沉，在出手的一刹那，他感觉到了一丝力量波动，但却不是发自帐篷内，而是来自旁边的一个帐篷。他知道坏了，老人并没有在这个帐篷内，已经神不知鬼不觉的转移了地方！
　　一道剑气，冲破旁边的那个帐篷，向着他冲击而来，耀眼的匹练散发着刺骨的寒意，老人的对他实施了反袭杀！
　　辰南匆忙将左手的长剑举了起来，激发出一道凌厉的剑气抵挡，但匆匆一剑怎么能够抵挡的住对手蓄势待发的凶狠一击呢！
　　辰南感觉一道气劲透体而入，他感觉胸腹内一阵绞痛，但终于还是被他体内运转不辍的玄功化解了开来，虽然受了一定的内伤，但还没严重到失去行动能力的一步。
　　姜还是老的辣啊！他这样感叹着，他没想到这个老人竟然早已料到他会去而复返，他实在是大意了！
　　另一个老人自不远处的帐篷冲了出来，显然他所呆的那个帐篷也不是之前辰南亲眼看到他所钻进的那个帐篷，青年高手们听到动静后也快速冲了出来。
　　辰南没有立刻逃去，反而将功力提升到了极限境界，金光透体而出，仿佛熊熊然绕的烈焰一般笼罩在他身体四周，雨水再也难以近身，被阻挡在金光之外，他如一尊金甲战神一般威势凌人，他手举长刀向老人立劈而去。
　　他在与敌人挣速度，抢时间，准备在众人逼到眼前时，给予面前的老人造成一定的伤害。
　　两丈多长的刀芒照亮了整片林地，老人举剑相迎，刺眼的锋芒冲撞在一起后爆发出如太阳一般刺眼的光团。
　　辰南没有就此止住，大步向前逼去，手中长刀再次扬起，又一道刺眼的锋芒冲了出去。对战的两人所激发出的刀芒与剑气在空中相遇后发出阵阵如金属交击般的铿锵之音，汹涌澎湃的能量波动将附近的大树摧残的成片倒下。
　　辰南向前迈了三大步，每一步都令整片林地跟着晃动一下，他连续劈了九刀，九道实质化的刀芒集中了他毕生的功力，威力奇大无比。
　　原本和他功力相平的蓝衣老人竟然被生生迫出去五大步，猛烈的冲击令他连续喷了三大口鲜血。
　　狭路相逢勇者胜，在这一刻得到了最好的诠释！
　　两人连续九次大对撞，辰南气势上更胜一筹，以命搏命的打法虽然让他受了严重的内伤，但黑衣老人因为最后关头气势稍弱，所受到的伤害要比他严重的多。
　　但这足够了，辰南有自知之明，知道无法干掉对方，这个结果已经令他非常满意了，他转身而退，在众人逼到近前的刹那冲出了包围圈。
　　所有的这一切都发生在一刹那，如电火石花一般，众人怒吼时辰南已经冲到了林外。
　　辰南这一次差一点被反袭杀，险些吃个大亏，不过在最后关头他却险中取胜，虽然受了不轻的内伤，但成功重创一个对手绝对值了。
　　他知道自己家传玄功神异无比，疗伤速度要远远强过其他心法，外加他很年轻，一定要比蓝衣老人先一步恢复过来，故此他拼却自己身受重伤，也要重创对手。
　　一两天之后他肯定能够复原，但对方那时却只有一个能够威胁他的高手，未来两三天他可以对追杀者进行残酷的打击，那时他将是主宰者。
　　清晨，大雨终于停了，朝霞破开云雾，阴云密布的天空终于明朗了起来。然而山林内却愁云惨淡，林地内一大堆死尸，经过雨水的浸泡，尸体都肿胀了起来。
　　信鸽自山林冲天而起，向着罪恶之城的方向疾飞而去。
　　当凌云得知大山深处的最新情况后震怒无比，三个接近四阶境界的强绝高手带领着七、八十个高手竟然对辰南一人围剿，竟然损失惨重！
　　他恨恨的撕碎了那张纸条，在院内来回的走动，思索着对策。
　　清晨的霞光洒满了山林，梦可儿立身于树梢之上，翠绿的叶片上沾满了水珠，在朝霞中散发着七彩光华，将她衬托的如同谪临人间的仙子一般。
　　此时此刻，她脸上平静无比，辰南与追杀者的交锋，她一一看在眼里，但始终没有露面。绝美的容颜上看不出任何情绪波动，看不出她在想什么，但有一点是可以肯定的，她绝不会放过辰南。
　　
　　第十章 现身
　　
　　　　
　　广告：淫荡的人写的淫荡的书!
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　「该死的天气，真是误我大事啊！终于晴天了，神风学院的那些老家伙们该动身去死亡绝地了吧……」凌云眼中泛出两道精光，他一直在等待死亡绝地消失的消息传出来，等到消息传出来他就可以实施先前的部署了。
　　他已经将罪恶之城的这池水搅乱、搅浑，许多人都已对辰南不满，在这个混乱的局面下，凌云已经派人四处挑拨，同时了准备了大量的金钱，等待死亡绝地消失的消息传出后他就会匿名将十五万金币注入到各个杀手组织与佣兵公会中，让他们进山追杀辰南。
　　他相信有钱能使鬼推磨，他同时会以各种名义散发无数悬赏去鼓励人们斩杀「恶徒」辰南，在混乱的局面下，神风学院的人即使有心调控，也顾及不过来。当所有人都对辰南喊打喊杀时，神风学院不可能去犯众怒，在乱局下将辰南杀死，最后谁也无从追究。
　　凌云已经没有退路，他期待着死亡绝地的消息……
　　天元大陆中部地带的群山连日来虽然大雨不断，但大陆其他各地则是风和日丽，并不影响各地的前辈高手赶往罪恶之城。
　　近来大陆修炼界沸腾了，东西大陆交界处的群山中竟然惊现死亡绝地，这则消息牵动了所有修炼者的心。
　　著名大世家的老一辈修炼者都多多少少听闻过天元大陆中部地带的的群山中一个「逆天者」，每隔数百年、上千年就会现世一次，这次听闻他的栖身之地就是死亡绝地，当真震惊无比。
　　所有人都在关注着罪恶之城的最新消息，每日间都有无数的信鸽往返于与罪恶之城和大陆各地，罪恶之城的最新消息一日间就可传遍大陆各地的每一个角落。
　　近来风头正劲的楚国护国奇士辰南在几日间变成了恶魔，罪恶之城关于他的所有负面消息传到了大陆所有修炼者的耳中，辰南的名声可谓彻底败坏了。
　　当然凌家的势力「功不可没」，他们在各地的负责人在暗中极力宣传着辰南种种的「恶」，这股推波助澜的力量起到了微妙的作用，像蝴蝶效应一般掀起了一片大风浪。
　　对辰南不满的人，以及一些冲动的年轻人，对辰南鄙弃不已，很多人都恨不得立刻将他大卸八块。
　　虽然有些人开始时并不相信传闻，但众口铄金，即便是假的也能够变成真的，辰南在不少人眼中已经成了「恶魔」。
　　相反，凌云勇于探查死亡绝地之秘，而后又成功逃离无名神魔的虎口，已经成为世人眼中的英雄，他的声威一时攀升到了极点，成为最为引人注目的青年强者！
　　梦可儿至今下落不明，所有人都在猜测她的去向，有人认为她最终并没有成功逃离死亡绝地，又被无名神魔抓了回去；有人认为她身负重伤，正在秘地疗养……
　　大陆上风起云涌，沉寂多年的修炼界因为死亡绝地的出现而沸腾了起来。
　　罪恶之城雨过天晴，两日之后，各地的前辈高手都已经来的差不多了。
　　当日凌云逃回来之后，故意将死亡绝地说的无比恐怖，似乎看一眼就会惹来杀身之祸。四大学院的副院长出于种种考虑，认为那里确实是一个大凶大恶之地，严禁所有人私自探查。
　　所以这些日子以来罪恶之城的修炼者们并没有一人去探查死亡绝地，根本不知道恐怖的绝地已经凭空消失了。
　　其实没有四大学院副院长的命令，那些修炼者们也不敢私自去探查，必经经过这么长时间的渲染，那里已经成了地狱的代名词，没人和自己的性命过不去。
　　众位传说中的高手齐聚一堂之后，经过短暂的休息，便一起踏上了死亡绝地之旅。
　　外界无人知道来了多少位高手，也无人知道来了哪些人，也不知道他们怎样前往死亡绝地。
　　不过罪恶之城内的所有龙骑士在某一段时间内都感受到了一股不同寻常的气氛，他们的龙都焦躁不安，似乎无比恐惧。据这些龙骑士猜测，罪恶之城在那段时间里最起码曾出现过三、四头圣龙，更有甚者说出现了传说中的神龙。
　　根据这些猜测可想而知那些前辈高手的实力有多么的恐怖，传说那些人都已经几十年未履尘世，如果不是这次消息太过惊人，很难请他们出山。当然传说必经是传说，事实如何，除却四大学院的副院长外，外人无从得知。
　　在罪恶之城沸腾之际，茫茫大山中的凌家死士们却苦不堪言。那一晚所有人都知道辰南是重伤逃去的，他们知道绝不能让辰南将伤养好，不然他们这批人就真的危险了，一定要在他身体恢复之前将他击杀，可以说这是他们唯一的机会了。
　　众人连夜搜索，但一直到天亮，也没有发现辰南的任何行踪，夜里的大雨已经彻底洗刷掉了辰南留在路上的痕迹，猎狗失去了作用，根本无法觅得辰南的踪迹，放飞的猎鹰也没有丝毫发现。
　　两天过后这些人的噩梦开始了，辰南身体恢复后第一时间就开始对这些人展开反袭杀。凌家死士的人数已经不足原来的三分之一，当中的阶位高手在这之前就已经损失惨重，再经过这次反袭杀，已经没剩下几人，现在的整体实力相差原来甚多。
　　虽然还有两个功力强绝的老人坐镇，但能动手的只有一人，另一个重伤的老人没有两三天根本不能彻底复原。
　　今日仅仅半天时间，凌家的死士再次折损十人，辰南利用山林的隐蔽性不断偷袭这些人，目前这帮人都已经变成了惊弓之鸟，稍微有风吹草动，就会立刻握紧兵刃严阵以待。
　　「啊」
　　又是一声惨叫，又一个死士被辰南偷袭，辰南手中长刀所激射出的刀芒，在那人的背后开了一个恐怖的血洞，前后透亮，鲜血狂涌而出。
　　黑袍老人气急败坏，如怒狮一般向辰南追赶而去，辰南并不急着逃去，等到黑袍老人追到近前和他拼了几记后才从容离去。
　　他想将老人引开，但黑袍老人根本不上当，根本不远离十几个死士半步。黑袍老人知道辰南最终的目的是想袭杀已经身受重伤的蓝衣老人，如果蓝衣老人真的被辰南除掉，那么辰南就真的无所顾忌了。
　　十几个黑衣死士聚集到了一起，紧紧的将蓝衣老人护在了中央，黑袍老人站在最外面，冷冷的盯着不远处的辰南，他咬牙切齿道：「小子你少要得意，两日后你将死无葬身之地！」
　　辰南心中一凛，这两日他不断看到有信鸽腾空而起，他知道黑袍老人一直和外界保持着联系，看着他如此自信满满的样子，似乎不是在虚张声势。
　　辰南不知道外界现在到底如何了，其实他很想尽快闯出大山，但几日以来他在在这茫茫大山中不辨东西的逃亡，早已忘却了回路，根本不知如何回去。
　　此外，在临走前如果不干掉那两个功力卓绝的老人，他始终觉得存在着威胁，说不定他们什么时候就会摸上来袭杀他，所以他一直没有试着回返。
　　现在看到黑袍老人眼中那冷酷而又自信的眼神，辰南知道事情不妙，他们的援军可能要到了。
　　「该死的凌云不会又要派来一批高手吧？」他心中一阵嘀咕，眼前众人还没有解决，生力军又要来了，他的处境堪忧。
　　不过随后他又笑了，凌云如果派人来，肯定要用飞龙送人，他如果能够成功的夺得一头飞龙，那么闯出这片大山就不成问题了。
　　辰南眯着双眼看着前方那些人，他冷笑了起来，暗道：我就不信你们几天几夜都不休息，只要你们稍有疏忽，我必取蓝衣老人的性命！
　　罪恶之城，那些前辈离去仅仅半日功夫便回来了，带回来一个令所有人都感觉到不可思议的消息，死亡绝地凭空消失了！
　　罪恶之城沸腾了，所有修炼者都吃惊无比，这实在超出了他们的想象。消息很快随着信鸽传到了大陆各地，各个世家、古老门派内的高手们纷纷惊的张口结舌。
　　罪恶之城许多修炼者为了验证这个消息，纷纷出发去探查死亡绝地，他们不是不相信前辈高手带回来的消息，主要是好奇居多，想亲眼看一下传说中的可怕绝地留下了什么痕迹。
　　凌云高兴无比，他一直在等待这个时刻，他立刻发动人着手准备，当许多修炼者乘坐龙骑士的飞龙赶到死亡绝地时，凌云手下的人也赶到了。这些人去的目的主要是为了做戏，当人们盯着空旷的山林之时，他们却深入了大山中，而后开始大叫：「恶魔辰南不要逃……」
　　作秀虽然不算高明，但目前「辰南」这两个字对于所有人来说非常敏感，立刻引起了所有人的注意，人们根本没有多想，一窝蜂的奔向大山。
　　……
　　消息很快传到了罪恶之城，辰南恶魔之名无疑被落实了，死亡绝地消失了，而他却毫发未损，「出现」在众人的面前，「许多人」都在大山中看到了他的身影。而且他如果心中无愧，干吗要逃呢？为何不敢面对众人呢？
　　这一消息令罪恶之城的所有修炼者气愤到极点，人们纷纷痛斥其「恶行」，包括他以前在神风学院「调戏」东方凤凰的事情都被抖了出来。再加上他在晋国都成「滥杀无辜」的传闻，辰南真的成了修炼者眼中的恶魔。
　　有些时候，人言真的可畏啊！
　　同样的事情，前一秒也许还在被人们津津乐道，后一秒也许就被人们当作反面教材痛斥其恶行了。
　　凌云现在想狂笑，尽管近来自大山深处传来的消息都快让他抓狂了，但现在他真的感觉无比开心。他在心中感叹着，王朝历史掌握在统治阶级的手中，而修炼界的历史呢？自然掌握在「实力派」的手中，所谓的「真相」都是被人为造出来的！
　　他一点也不担心露出马脚，他现在只是需要一个时间差，在一段时间内让所有人都认为辰南是一个恶魔。他只要在这个时间差内灭掉辰南，就完满的画上了句点，以后就是有人质疑，也无法找到证据翻案了。
　　目前在罪恶之城，凌云手中可用的凌家人力已经不多，但金钱却还未启动分毫。他立刻下命令，在罪恶之城内挑拨人们对辰南的不满，进一步激化矛盾。同时用各种虚假的名字将大量的资金注入到各个杀手组织与佣兵公会，各种缉拿辰南的悬赏纷纷出台……
　　最后凌云将手中的王牌亮了出来，一个刚刚从家族赶来的四阶高手，将带领十位阶位高手随着佣兵公会等追杀大军奔赴大山深处。这支力量将混在人群中，化妆成普通的一个佣兵组织，他们将在最为关键的时刻对辰南下杀手。
　　两日后追杀大军纷纷动身，乘坐飞龙开赴大山，而此时也是那些前辈高手离去的时刻。
　　凌云站在窗前冷笑着：「只要你死了，一切就都可以结束了！」
　　在这两天的时间内，大山深处的追杀者与被追杀者似乎调换了过来。
　　辰南终于成功刺杀了重伤的蓝衣老人，随后又陆续干掉了七、八个凌家死士，现在只剩下黑袍老人和六名死士还在苦苦支撑。他们已经不敢奢想将辰南杀死了，由主动出击变成被动防守，形势逆转之快令人咂舌。
　　几场生死对决，心神疲累的黑袍老人已经身负重伤，这几日他心力憔悴，两个相处几十年的老兄弟竟然纷纷被人斩杀，而他却不能够奈何凶手分毫，在黯然神伤的同时他无比气愤。
　　夜幕悄悄降临了，但山林的夜晚并不宁静，野兽的嘶吼声此起彼伏。
　　漫漫长夜，对于所有凌家死士来说是一种难耐的煎熬，每一个夜晚都会几名同伴死于非命，黑夜是那个恶魔的最爱，每次都在深夜收割生命。
　　不过这一晚，这些死士似乎有些兴奋。他们已经得知大批的追杀大军在今日已经奔赴大山，也许明天就能够找到这里来，只要他们再坚守一晚，也许明天就可以看到那个恶魔授首了。
　　黑袍老人冲着漆黑的山林深处冷笑着：「小子你的死期不远了，明日你将死无葬身之地！」
　　暗中并没有人应答，只是自风口处传来阵阵幽香，闻之沁人心脾，令人陶醉不已。
　　几个死士纷纷奇怪不已，用力的翕动着鼻子，其中一人惊奇的道：「怎么会这么香啊，是不是有什么灵芝、仙参要出土了？」
　　黑袍老人用力吸了一口，而后突然大叫道：「不好，大家快闭住呼吸，这似乎是一种特殊的迷药！」
　　但为时已晚，「扑通」、「扑通」……六名死士纷纷翻到在地，黑袍老人感觉自己的眼皮越来越沉重，最后终于也坚持不住，摔倒在地上。
　　临失去知觉的刹那，他还在迷糊，林内怎么会突然出现迷香呢？难道是辰南所为，不可能啊，他身上要是有这种东西，前几日早就用了。
　　这一切确实是辰南所为，今日他在这片山林中发现了一种熟悉的植物「醉香」，这种植物的花朵研成粉末能够制成最为上等的迷药，他见之后大喜过望，感叹要是早几日发现就不必经历那么多的危险了。
　　不过现在发现也不晚，辰南已经从黑袍老人的话语中猜测到近日内会有大批追杀者赶到，现在将「醉香」制成迷药后正好先拿黑袍老人等试验一下，也许过两日会派上大用场。
　　辰南提着雪亮的长刀自黑暗中走了出来，大步向昏倒在地上的几人走去，他毫不犹豫，手起刀落。
　　「噗」、「噗」、「噗」……
　　血花迸溅，几颗人头滚落在地。
　　辰南面无表情，转身向山林深处走去……
　　他不想无故杀戮，但不得不挥动手中的屠刀，明日如果让这些人和援军会合，也许挨刀的人会是他，为了活下去，他没有选择的余地！
　　连日来追杀辰南的敌人终于被他彻底消灭了，但他并没有如释重负的感觉……
　　清晨，朝霞洒辉，草叶含露，山林内鸟儿婉转轻鸣。
　　辰南在小溪旁洗漱过后自语道：「但愿能够能够顺利回返罪恶之城。」
　　「你以为你能够活着走出这片大山吗？」梦可儿立身于十米外的一棵银杏树梢之上，本应无比动听的声音此刻寒冷无比，绝美的容颜上布满了杀机，但却不影响其出尘之姿，她看起来依然像一个不是人间烟火的仙子一般，白衣飘飘，在朝霞下的映衬下如同九天玄女谪临人间。
　　辰南的身子一下子僵住了，逃出绝地的人总共有三人，凌云从开始到现在一直在对付他，久无消息的梦可儿终于也出现，要下杀手了……
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　广告：《雷煞》火热登场，隐为者再卷网游狂潮，精彩不容错过！链接
　　第十一章 临近魔殿
　　
　　　　
　　广告：
　　女频的书，正在pk，喜欢的可以去看看。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　凌云要对他进行灭口的原因很简单，因为他看到了「不该看到的」。梦可儿也有非杀他不可的原因，两人在进入死亡绝地之前就已经开始在暗中交锋了，当然最主要的原因是辰南曾在幻境中「亵du」过她，这是梦可儿绝对无法释怀的事，非除辰南不可。
　　「没想到你直到现在才出现，我以为一出死亡绝地就会被你阻杀呢。」辰南虽然知道梦可儿的修为要强盛于他，但并不慌张，平静的转过身来看着着她。
　　梦可儿由开始时的杀机毕现慢慢平静了下来，此刻看不出她有任何情绪波动，她淡淡的道：「开始时只想借你之手除去凌云的人。」
　　辰南道：「看来我是第一个，凌云是第二个，我们两人都被你列在必杀的名单中。圣地的传人就这么虚伪吗？如果十大高手都逃了出来，你难道要杀死所有人来灭口？在无名神魔的虚天幻境中，我们仅仅是赤裸相对而已，又没有真的发生什么，不过是南柯一梦，你难道真的放不开吗？」
　　梦可儿转头看着远处连绵不绝的群山，脸色平静的道：「我早已知道你对我心怀敌意，你我之间发生冲突是早晚的事，不如让那一时刻提前来临。至于凌云，他死有余辜，我知道他暗中曾经做过不少见不得光的事，这一次除去他也算还死者一个公道。」
　　「哈哈……」辰南大笑了起来，嘲讽道：「好一个圣地传人！明明想杀人灭口，还要找来冠冕堂皇的理由，嘿！」
　　梦可儿不为所动，冷声道：「如果是换作神风学院第一高手萧风和流浪的武者凯瑞拉，我绝不会如此，因为我敬佩那两个人的人品，至于你和凌云，我实在找不到不杀你们的理由！」
　　辰南飞快在脑中计较了一番，他觉得如果和梦可儿硬拼实在没有半丝胜算，毕竟对方是大陆十大绝顶青年强者之一，一身强绝的修为毋庸置疑，可是又怎样才能够暂时避免与她发生冲突呢？
　　「梦小姐我觉得我们两人之间确实免不了一战，但不是现在……」
　　梦可儿打断了他的话语，道：「你以为可以让我改变初衷吗，呵呵……」她突然笑了起来，笑容当真如春花绽放一般明媚娇艳，但紧接着脸色突然转寒，道：「不要在我面前耍诡计！」
　　辰南来回踱了几步，似乎在思考着什么，而后突然停身站住，道：「如果我给你一个不战的理由呢？你一定会心动的！」
　　「好，你给我一个理由！」梦可儿站在树巅之上冷声道。
　　「我猜想你一定非常想除掉凌云，但似乎有些困难，一是他身在罪恶之城，如果动起手来肯定要惊动其他人。另一方面，他手下肯定有些高手，会给你造成相当大的阻力，这也是近几日来你借我之手除掉他手下的原因之一吧。我给你的不战的理由便是我们来合作，你我联手除掉凌云，做掉他之后我们再决战！」
　　梦可儿冷笑道：「你可真是白日做梦啊！居然妄想借助我的力量对付凌云，哈哈，真是好笑！」
　　辰南不慌不忙，从容的道：「你听我慢慢讲。我不过孤家寡人一个，没什么背景，如果你想对付我，非常容易。但凌云不同，他身后是东大陆十大修炼世家的凌家，这样一个大家族的势力可想而知。你可能不知道凌云是怎样逃出死亡绝地的，他杀死了我们的几个同伴，用他们的生命与鲜血做为祭礼，展开了血色空间魔法卷轴逃离而去。如果我能够活着走出这片大山，去指证他的恶行，他一定会身败名裂，到那时凌家想保他恐怕也不行了。那时你要杀他，可谓易如反掌。」
　　梦可儿冷冷的道：「你以为外界的人会相信你吗？」
　　辰南见她已经松动了口气，道：「即使不相信，也会产生怀疑，这就足够了，到时候你立刻出来声援我，他必然身败名裂。另外你不要担心他对你我造谣生事，到那时绝对没有人相信他的话。毕竟你是古圣地的传人，无论是你还是你的师门在大陆上都有着崇高的威望，人们绝对相信你的话。」
　　辰南双眼中闪动着兴奋的光芒看着梦可儿，道：「除掉凌云就这样简单！」
　　梦可儿突然笑了起来，道：「确实是好计策，不过得益最大的人却是你！从头到尾似乎都是你在利用我，你不仅洗刷了冤屈，还成功扳倒了自己的大仇人，真可谓一石数鸟啊！」
　　辰南道：「话不能这么说，凌云现在是我们共同的敌人，所有这一切都是除掉他的必要手段而已。」
　　梦可儿淡淡的道：「你所说的计策，我不是没有想过，但想除掉他的话，我有很多的办法，根本没有必要和你合作。」
　　辰南心中一冷。不过接下来梦可儿似又似笑非笑的看着他，道：「我觉得自己似乎太心急了，似乎置身事外比较好，你我之战就暂时缓上一缓吧。」
　　一瞬间，辰南明白了她的意图。梦可儿想继续看着他和凌云互斗，想坐收渔翁之利。
　　「如你所愿，你我之间的大战再等上一段时间吧。」梦可儿脚踩玉莲台，如仙子般徐徐升起，向着远处的山林飞去，渐渐消失了踪影。
　　辰南眉头紧皱，当他把凌云所有的手下都剪除时，恐怕梦可儿就要向他下手了。
　　梦可儿显然想拿辰南当作一把刀来使用，想借他之手铲除凌云的势力。辰南当然明白她的目的，但目前却没有办法扭转局面，如果想在这大山中活下去，他不得不和凌云的人拼杀。
　　辰南在原地闭目思考了一会儿，而后突然睁眼，冷声道：「暂时让你占得上风，哼，当我走出这片大山，定要让你知道厉害，让你赔了夫人又折兵！」他知道想洗刷恶名，必须要借助梦可儿才行，短暂沉思，他已经有了一个模糊的想法。
　　无数的追杀大军分批乘坐飞龙来到了大山深处，凌家那个四阶高手凭着原来的追杀者所留下的路标，一直遥遥领先于其他人，他们在路上妥善的处理了原先的战斗痕迹。
　　两日后他们终于发现了辰南的踪迹，而后向其他人发出了信号，无数人向着辰南出没的山林追去，大追杀终于开始了。
　　辰南站在一座高山之上，看着远处山林中影影绰绰的人影，以及低空中不断盘旋的飞龙，感觉无比头痛。他没想到追杀大军竟然如此实力雄厚，到目前为止已经来了数百人，其中许多人都是阶位高手。
　　他已经和数批人短兵接触了，发现大半人竟然都是实力不凡的佣兵，在那一瞬间他将凌云骂了个遍，叹服凌云果然够毒，花下如此大的本钱来除他。
　　仅仅一天的时间辰南就快支撑不住了，追杀大军的实力太恐怖了，里面竟然隐藏着无数的高手，而且竟然有不少专业杀手。发现这一情况后，辰南倒吸了一口凉气，这些懂得刺杀的人像猎豹一般让人防不胜防！
　　一切都向着凌云预想的方向发展，如果没有意外，辰南绝不会支撑过三天。
　　第二天，辰南浑身是血，不辨东西，在大山中飞快的逃亡着。追杀大军实力太过雄厚了，他几次遇险，如果不是借助炼化醉香所得来的迷药迷倒了几批高手，他可能真的被人斩杀了。
　　「妈的，杀了这么多的人我也够本了！」辰南满脸的血污，在这两日间他已经斩杀了数十人。当他发现根本抢不到飞龙时，意识到有可能凶多吉少了，便开始不断反袭杀，大开杀戒。
　　当然他最痛恨凌家的人，因此在反袭杀的过程中他总是重点「照顾」他们。如果不是凌家死士中有一个四阶高手坐镇，辰南早已将那十个死士杀光了，但即便如此还是让他干掉了两人。
　　第三日的黄昏，辰南遭凌家四阶高手打了一掌后五脏欲裂，大口咳血，但他硬是闯出了重围。
　　翻过无数座大山，连续跑出去数百里，辰南感觉自己快要死了，连续大口咳血。他无力的靠在一棵大树上，任血水自口中不断涌出，此刻他已经变成了一个血人。
　　他身上的衣服早已在激战过程中被刀剑划破，身体上是无数道纵横交错的恐怖伤口，碎布片被鲜血浸湿后一条一条的粘在身上。
　　辰南不想死在敌人手中，他要留下最后一丝力气自己了断。
　　当他终于止住咳血时，感觉似乎有些不对劲，附近的山林竟然死一般的沉寂，没有丝毫生气，偌大的上林竟然无鸟鸣、无兽啸，一股腥臊的味道在山林中弥漫着。
　　
　　第十二章 太极神魔图
　　
　　　　
　　这显然大异于常，平日大山之中恶兽出没，猿啼虎啸，没有片刻安宁，眼前的景象明显不正常。
　　辰南感觉这个场景有些熟悉，仅仅一瞬间他立刻回想了起来。他拖着重伤的身躯吃力的向前走去，腥臊之味越来越浓，闻之令人欲呕。
　　向前走出去一里之后，地面上开始出现巨大的脚印，每个脚印都有两丈多长，他终于确定所在为何地。
　　「不辨东西的逃亡，竟然误打误撞的来到了这个地方。」辰南感觉有些兴奋，一个疯狂的计划在他脑中闪现而出。
　　「嘿嘿，哈哈……」他大笑了起来。
　　腥臊之味越来越浓，闻之令人欲呕，辰南小心谨慎的向前潜行。山地越来越平坦，前方隐现出一片开阔的山谷，透过婆娑的树影可以看到山谷中有一个美丽的小湖，碧蓝的湖水平滑如镜。
　　山谷约有八、九平方公里，四周皆是大山，但并没有将山谷围死。谷中树木稀稀疏疏，甚至连草丛都很少，地面被巨人踩的坚硬如石。一条小河自山谷蜿蜒而过，途经如镜的小湖，而后从小湖的另一端流出，向谷外缓缓流去。
　　随着越来越近，山谷中被树林遮挡住的部分也暴露了出来，那是一副令人毛骨悚然的惨烈景象。
　　一座高达百丈的白骨山矗立在谷中央，带状云雾缭绕在在骨山周围，森森白骨慑人心魄，幽幽寒光令人胆寒。
　　在白骨山上有一座大殿，高足有十几丈，宫殿不知用何种材料所建，整体漆黑发亮，大殿正门赫然是一个恶魔的巨口，狰狞恐怖。细看之下，整座宫殿似乎就是依据一个凶魔的头像建成，给人一股阴森、可怕的感觉。
　　此处对于辰南来说并不陌生，几个月前他曾经威逼虎王小玉带他来过这里，乃是数千年前两个在罪恶之城外大战后幸存的那个古神所建造的魔殿。
　　虽然曾经来过这里，但辰南还是感觉头皮有些发麻，浑身凉飕飕。尽管他已经知道了魔殿的一些秘密，但他心中还是有些不安，因为他一直怀疑当初那个如干尸一般的老人没有对他讲实话，似乎对他隐瞒了什么。
　　不过此刻他已经没有选择，只能借助对这里所了解的信息，对抗即将追赶上来的强敌。
　　谷内一片宁静，外出捕猎的巨人们还没有回来。辰南快速向白骨上冲去，他要赶在巨人回来之前爬上那座恐怖的魔殿。
　　这时无数的追杀大军在距离山谷数里外的山林中止住了脚步，他们一路追踪下来，来到这里之后感觉到了气氛的异常。死寂的山林、浓烈的腥臊，这一切都说明前方有恶兽盘踞，绝对是一个危险地带。
　　众人犹豫不决，生怕遇到什么可怕的怪物。不过最终有人迈开脚步，向前方走去。
　　人为财死，鸟为食亡。追杀大军总共有数百人，有佣兵团，有杀手组织，还有独行的赏金猎人。凌云匿名巨额悬赏辰南，令许多「专业人士」陷入疯狂之境，现在已经得知目标重伤垂危，许多人都不愿错过击杀辰南的机会。
　　有第一人迈开脚步就有第二人迈开脚步，数百人先后向前逼去，追杀大军再次前进。
　　当辰南忍着冲天的恶臭爬上白骨山时，追杀大军已经来到了山谷外，所有人都呆住了，眼前的景象太过惊人，白骨上、黑魔殿，这恐怖的场景令所有人都感觉头皮发麻，脊背冒凉气，胆小之人都已快站立不住。
　　所有人都已萌生退意，前方那如魔域般的画面将他们震住了，每个人不敢再前进半步。
　　然而就在这时，一个浑身是血的身影出现在了众人的视线中时，辰南即将攀上白骨山，距离漆黑如墨的大殿已经不足五丈距离。
　　谷口众人大惊。
　　人们纷纷转动心思，许多人都知道辰南已经是强弩之末，如果这时追上去一定能够将他顺利斩杀，但眼前的景象太过邪异，众人不敢贸然上前。
　　就在辰南距离大殿还有一丈距离时，一个大佣兵团的团长终于忍不住，驾驭着飞龙冲了出去。空中其他几个龙骑士见有人开始行动，也忍不住催动飞龙向前冲去，想分一份功劳。
　　几个飞龙骑士这几日在追杀辰南的过程中并没有什么优势，由于有山林阻隔视线，他们还不如那些在地面上的武者灵便。此外，在这片原始山林中，他们并不敢大肆驾驭飞龙在高空飞行，怕惊动偶尔横空而过的巨龙，这几日他们束手束脚。
　　现在他们终于可以仰仗己身的优势抢先行动了，几头飞龙几乎是齐头并进向着骨山飞去。
　　辰南心中大急，他没想到追杀的人竟然如此快速，居然这么快就追上来了。看着越来越近的龙骑士，他拼尽最后一丝力气跃上了骨山，扑通一声坠落在大殿下的台阶上。
　　九级台阶铺满了神骨，散发着淡淡圣洁的光辉，将浑身是血的辰南映照的格外诡异。五名龙骑士闪电般来到了大殿上空，各举刀剑向下俯冲而去，在他们眼中辰南已经是砧板之肉，都想先一步抢到。
　　然而就在这时，大地颤动了起来，远处的山林中出现两个高大的身影，两声震天大吼响彻天地。两个远古巨人发现了魔殿上空的飞龙骑士，他们像发疯了一般冲了过来。
　　「轰」、「轰」、「轰」……
　　整片大地都在颤动。
　　谷口众人吓得慌乱奔逃，飞快躲进了林中。几个龙骑士也顾不上击杀辰南，纷纷驾驭飞龙逃窜而去，不过在慌乱中一个飞龙骑士还是不甘心的劈下了一剑，炽烈的斗气声势吓人，发出阵阵破空之声。
　　辰南已经力竭，艰难的向旁滚去。「轰」的一声大响，神骨被击的四处纷飞，九级台阶四分五裂。
　　辰南虽然没有遭到正面冲击，但余波也不是此时的他所能抵抗的，强烈的能量流涌进了他的身体，本已出现裂痕的五脏六腑再遭震荡，伤势严重到了极点，他已经濒临死境。
　　远古巨人世代守护在这里，魔殿在他们眼中是神圣的象征，两个巨人看到台阶遭受破坏愤怒到了极点，向着飞龙骑士追袭而去。
　　躲在山林中的众人看到发疯的巨人，各个吓得冷汗直流，他们不辨东西的向着远处跑去，一时慌乱到了极点。
　　几个飞龙骑士也大惊失色，没想到发狂的巨人竟然如此神速，几乎要追上他们了，几头飞龙吓得吼叫着向高空冲去。
　　飞在最后的那名龙骑士更是大惊，因为他看到两个巨人似乎紧紧锁定了他，对于其他几个龙骑士似乎视而不见。
　　「呼」
　　伴随着巨大的破空之声，一个巨人将手中的石棍抛了出去，径直砸向最后那名龙骑士。
　　「嗷呜」
　　飞龙发出一声短暂的悲鸣，洒下无数血雨，自高空坠落而下。石棍不偏不邪，正好击中飞龙，刹那间将它砸的骨断筋折，飞龙背上的龙骑士则被砸成了肉泥。
　　其他几个龙骑士脸色苍白，几个人吓得几乎大小便失禁。林内逃亡的人也看到了这一切，胆小之人吓得腿肚子都转筋了。
　　巨人将那个敢于亵du「神山」的人砸下来后，似乎感觉出了一口气，但他们并没有打算放过其他人。平日根本就没有任何兽怪敢闯进他们的领地，即便是巨龙闻到他们的气味后也要退避三舍，今日竟然来了这么多人，而且如此「弱小」，他们感觉权威受到了冒犯。
　　飞龙骑士最终越逃越远，逃出了巨人的攻击范围，但山林内的众人就没那么好受了，再怎么跑也不能够快过巨人的脚步。
　　惨叫之声不时传出，许多人被巨人踩成了肉泥，不过好在有山林阻挡了巨人的视线，且这些人分散开来向四面八方逃散而去，减少了伤亡。
　　但即使如此，也死伤了九十多人，追杀大军在山谷附近几乎折损了四分之一。
　　辰南凭着钢铁般的意识在坚持着，他不敢闭上双眼，他知道如果此时昏迷过去，恐怕就再也醒不过来了。
　　看到追杀他的人惨遭巨人蹂躏，辰南笑了，他知道外出捕猎的巨人在天黑前会回到这里，他早已料到眼的情况。
　　不过此时辰南的意识越来越模糊，他感觉坚持不住了，他拼尽最后一点力气爬进了魔殿，他想求助里面那个如干尸一般的神仆，但仅仅爬进大殿门内，他就昏迷了过去。
　　两个巨人踩死无数追杀者之后返回了山谷，他们在骨山前不断的顶礼膜拜，口中发着瓮声瓮气的响声，似乎在忏悔着什么。随后，其他巨人也陆续返回，他们将手中的猎物放下后也虔诚的跪在了地上，口中不停的祷告着什么。
　　晚间，巨人们分食完食物之后，向山谷西面的那片石窟走去，夜间他们栖息在那些巨大的洞窟中。
　　如水的月光洒落而下，山谷内一片银白色，只是白骨山显得无比阴森，那里磷火幽幽，鬼气森森。骨山上的宫殿在夜色中显得格外恐怖，似一头巨大的恶魔从万千枯骨中探出一个狰狞的头颅。
　　狰狞恐怖的大殿正门内黑洞洞，没有一丝光亮，丝丝寒气向外散发而出，且传出一股若隐若无的异啸。
　　辰南身处漆黑如墨的殿门内测，他直直的躺在地上，四周是干涸的血迹。此刻他已停止了呼吸，身体已经渐渐冰冷，体内生机几乎已经断绝。他现在可谓前脚已经迈进了死门，后脚也几乎迈进了一半。
　　在他体内最后一丝生机即将消失的刹那，他的身体突然诡异的漂浮了起来，平躺在空中。一金、一黑两个光球自他丹田处透体而出，环绕他的头脚开始横向旋转起来。
　　旋转的两色光球携带着辰南飞出了殿门，来到了大殿的上空，在夜空下金、黑两个光球灿若星辰。
　　远远望去，在幽森恐怖的白骨山大殿上空，一个浑身是血的青年平躺于虚空中，一个金光耀眼的光球和一个乌光璀璨的光球围绕着他，横向快速的旋转着，在夜空中显得格外的诡异。
　　两色光球越转越快，最后在辰南体外形成一条光带，一半光带金光璀璨，一半光带乌光发亮。最后光带变成了光盘，同样一半是金光，一半是乌光，光盘越来越大。
　　不过令人感觉不可思议的是金色的光球跑到了黑色光盘一边，黑亮的光球跑到了金色光盘的一边，两色光盘最终形成了太极状，金、黑两色光球成了太极图中的阴阳眼。
　　而辰南的身体也由原来的平直变成了蜷缩，成「S」形状，成了太极图的阴阳分割线。
　　太极图形成之后，四方八方的天地精气如受招引一般快速向这里涌来。大量的天地精气汇聚在一起，渐渐形成如仙气般的彩光，太极图附近光雾氤氲，霞光不断向内涌去。与此同时月华也被聚拢而下，形成一道明亮的光柱，自高空中连接到了太极图上。
　　一时间雄伟的魔殿上方灵气浩荡，月华、天地精气不断向太极图凝聚而去。身处太极图中的辰南，现在被灵气灌体，断裂的经脉在飞快的接续着，五脏六腑上的裂痕也在快速的愈合着。
　　浓厚的灵气对于外伤来说好似仙药一般，辰南身上原本纵横交错的伤口在快速结疤，而后疤痕慢慢变淡，直至消失……
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　广告：《金屋藏娇》
　　第十三章 突破修炼壁垒
　　
　　　　
　　山谷西面峭壁下的远古巨人们被惊醒了，十一个高大的巨人自洞窟走出，看到魔殿上空的异象后惊的纷纷跪倒在地，冲着白骨山方向不断叩头，口中喃喃祷告。
　　三个时辰之后，辰南身体已经好了七七八八了，然而就在这时异变发生，他胸前的玉如意突然爆发出一团璀璨的光芒，圣洁的光辉快速向太极图中的金、黑两色光球笼罩而去，似乎要攫住他们。
　　金、黑两色光球快速挣扎了起来，似乎想返回辰南的丹田，但圣洁的光辉却将它们的去路阻挡住了，切断了它们的回路，它们虽然不断挣动，但却始终无法挣脱。
　　两色光球见无法回到辰南的丹田内，便不再强闯，按照原来的轨迹开始加速旋转起来，想把玉如意所透发出的圣洁光辉搅散。
　　太极图越来越清晰，逐渐有实质化的迹象，来自四面八方的天地精气如怒海狂涛一般激荡起来，疯狂向太极图汹涌而去。自高空聚拢而来的月华所形成光柱也越来越明亮，最后天地间仿佛有一道实质化的光柱自圆月连接到了太极图上。
　　这浩瀚的灵气若是同时涌进辰南的身体，他非被撑爆不可，他的身体根本无法承受这么多的精华。
　　就在这时，玉如意光芒大盛，轻轻颤动了起来，所有的天地精气与月华都向它聚拢而去。玉如意处似乎出现了一个能量漩涡，圣洁的光辉成漏斗状，将四面八方涌来的灵气都吸纳了进去。
　　灵气源源不断的涌来，而玉如意则如海纳百川般来者不拒，小小的一方玉佩竟然将在整片天地间浩荡的灵气集聚了起来，当真让人不可想象。
　　两色光球见浩荡在天地间的灵气难以冲垮玉如意的圣洁光辉，旋转速度再次提升一倍有余，太极光图彻底实质化。
　　方圆数十里的天地精气剧烈震荡了起来，整片天地间刮起一阵狂风，天地精气疯狂向魔殿上空涌去。而月华光柱更加粗壮，宛如擎天玉柱一般贯通天地，自星空一直连接到太极图。
　　玉如意虽然似无底洞一般在吸纳着疯狂涌来的灵气，但还是有很少一部分灵气没有被卷进那个能量漩涡，被太极图吸纳了进去。当然这个「很少」是相对于玉如意所吸收的灵气而言，实际却是一股浩大无匹的灵气流。
　　灵气通过太极图，涌进了辰南的身体，修补着受损的脏腑。一个时辰之后，辰南的内伤彻底痊愈，外伤更是早已愈合，连条疤痕都没有留下。
　　当辰南睁开眼看清两色光球与玉如意所造成的天地异象后惊呆了，震撼性的场景令大脑一时短路，两分钟后才醒过神来。
　　他看着两色光球自语道：「这一定就是无名神魔所说的两个生命，它们以为我炉鼎在不断成长，定是怕我身死而连累了它们，故此出手相救。」
　　玉如意所造成的声势最让辰南吃惊，他没想到小小的一方玉佩竟然如无底洞一般，将那浩瀚如海般的灵气皆吸纳了进去，这令他感觉不可思议。
　　玉如意在吸纳灵气的同时，似乎也想吞噬两色光球，这令辰南震撼无比，直到这时他才相信无名神魔所说的话，玉如意可能是上古时期的禁忌之物，也许这是他的希望，可以利用玉如意破除两色光球的威胁。
　　灵气还在不断的涌入辰南的身体，他怎么会放过这样一个千载难逢的机会呢，他开始利用天地精气与圆月精华淬炼身体。
　　灵气灌体而入，一遍又一遍的冲刷着他的身体，改善着他的体质。此时他体内新陈代谢急骤加快，短短一刻钟他便已大汗淋淋，少量污物自他的毛孔排出体外，辰南感觉如吃了人参果一般神清气爽，通体舒泰。
　　这是一次难得的奇遇，辰南本已重伤垂危，但最后不仅身体康复，而且经历了一番阀毛洗髓的过程，大大改变了体质。
　　修炼的过程本就是一个不断改变体质，释放身体潜能的过程，这一次从生到死，再从死到生的经历，终于令辰南再做突破，最终打破三阶壁垒，迈入四阶领域。
　　在突破境界的一刹那，一股磅礴的大力自他体内汹涌澎湃而出，这是境界提升后与之相匹配的潜能释放。
　　辰南大喜过望，他在进军无上武道的路上终于再次做出突破，迈出了关键的一步。
　　其实追根究底，今晚的奇遇只是起到了一个催化剂的作用，即便没有经历灵气灌体，辰南也会在近期内突破三阶限制，迈入四阶领域。修炼的过程根本无捷径可走，辰南早已达到三阶顶峰状态，近日来经历了无数场生死大战，生生死死，死死生生，他早已处在突破境界的边缘地带。
　　可以说辰南的一身修为都是他勤修苦练，经历种种生死考验得来的，无半分取巧的嫌疑。
　　一个时辰之后原本粘在辰南身体上的那些带血的碎布条彻底化为粉碎，消散在空中，他体表的污物也被不断激荡的灵气冲刷掉了，裸露的强横体魄隐隐有宝光显现而出。
　　四阶境界的高手不同于前三阶境界的高手，前三阶境界高手之间的实力差距不是很悬殊，但修为达到到四境界以后，境界每提升少许，修为都将提升数倍，可以说跨入四阶境界以后不同等阶高手之间的实力差距是巨大的。
　　一个四阶境界的初级高手便可轻松干掉数个三阶境界的顶峰强者，四阶中级的高手更是可怕，即便面对一群三阶顶峰强者围攻，也可以从容离去。至于四阶境界当中的顶峰高手，那便已经是准绝世高手了，修为达到了那般境界就可以降巨龙、战巨人了。
　　今日辰南迈入四阶初级境界，即便是放眼整个天元大陆，也能够在青年顶峰高手中占得一个席位。
　　太极图中两色光球久久不能摆脱玉如意的束缚，似乎开始发狂了，旋转速度再次提升了一倍，身为阴阳分割线的辰南感受最深，他的身体随着两色光球的旋转而旋转。
　　被聚集而来的天地精气与圆月精华越来越狂暴，但玉如意却轻轻颤动了起来，似乎在欢呼、似乎在雀跃。同时太极图传入辰南体内的灵气量也越来越大，如果不是刚刚突破三阶壁垒，迈入四阶领域，辰南绝对支撑不住了，极有可能在一炷香内爆体而亡。
　　方圆数十里内灵气浩荡，魔殿所处的小山谷是动荡的根源，巨大的灵气流构成一股能量风暴，在山谷内形成一股席卷天地的旋风，声势恐怖，吓得那些跪在地上的巨人都躲进了石窟内。
　　就连矗立在骨山上的魔殿都被汹涌澎湃的灵气风暴激荡的的晃动了起来，可想而知此时的场面有多么恐怖。
　　整片山谷内一片明亮，白骨山四周的地面发生了奇妙的变化，一块块晶莹剔透的巨大玉石破土而出飞上了半空，四面八方总共有六十四块。
　　每块巨大的玉石上面都雕刻着古老而又神秘的图案，晶莹璀璨的玉石光华涌动、灵气隐现，里面似乎封印了某种强大的力量。
　　六十四块玉石并非杂乱无章的漂浮在空中，而是有规则的排列着，形成了一个类似八卦般的图形，显然这是一个阵图。
　　类似八卦图般的神秘古阵也能够凝聚天地之力，不过远远不及高空中的太极图，这六十四块玉石所构成的神秘古阵是被空中的太极图生生逼迫出来的。在太极图这个大盗的强行掠夺下，六十四块玉石中的神秘力量快速冲破了封印，飞快的向着高空冲去。
　　辰南将这一切看的真真切切，他一下子想起了魔殿中那个如干尸般的神仆曾经对他说过的话。
　　魔殿之下镇着一头异常强大的蛮兽，巨人之所以将那些白骨堆积成山，完全是在执行古神遗留的命令。古神在这里布下了一座九幽白骨大阵，凝天地之力，聚万灵之魂，震慑地下那头蛮兽，使它不能够上来作恶。
　　而九幽白骨大阵正是以六十四块凝元石与三百六十五块聚魂石为阵旗，是摄取天地之力的根本，需将它们一一拆除，方可瘫痪大阵。
　　六十四块凝元石分布在白骨山的八个方向，三百六十五块聚魂石藏于魔殿之内。显然现在空中浮现而出的六十四方玉石乃是神秘的凝元石，由于被空中的太极图强行摄取其中蕴含的灵气而冲出了地表。
　　六十四块凝元石在太极图的强行掠夺下，光华渐渐暗淡，其内蕴含的灵气快速被抽离而出，最后六十四块凝元石在空中炸裂了开来，化成粉末消散在空中。
　　就在这时一声震荡天地的巨大咆哮声突然自白骨上下传出了地面，巨大的吼声震的白骨山上的万千枯骨不断滚落而下，骨山下白茫茫一片……
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　广告：《金屋藏娇》
　　第十四章 蛮兽出世
　　
　　　　
　　辰南大吃一惊，他知道太极图无意中破去了九幽白骨大阵中六十四块凝元石头，大阵相当于破除了一半，里面的蛮兽即将破封而出。
　　白骨山剧烈震动起来，魔殿也不停的颤动，地下的咆哮之声震耳欲聋。
　　金、黑两色光球还在不停的旋转着，实质化的太极图不停的聚集着天地精气与圆月精华，玉如意依然如无底洞一般在吸纳着浩荡在天地间的灵气。
　　辰南已经快支撑不住了，涌进他的身体的灵气都快将他撑爆了，不得已他运起了通天动地魔功，将涌进身体的灵气不断的导出体外，即便是这样他也感觉如利刀刮骨一般难受。
　　这个过程虽然痛苦难耐，但对于辰南来说意义非同小可，天地灵气不断淬炼他刚刚踏入四阶领域的身体，不仅巩固了刚刚突破的境界，还帮他锻造出了一副铜筋铁骨，他的肉体端的强横到了极点。
　　就在这时，魔殿内光华闪烁，三百六十五块聚魂石飞出了大殿，有序的排列在空中，如天上的星辰一般璀璨夺目。
　　聚魂石蕴含的力量远比凝元石强大，但在太极图的疯狂掠夺下最终也化为了粉末。
　　随着聚魂石的消失，白骨山上的魔殿剧烈晃动了起来，最后轰的一声坍塌了，而整座白骨山也剧烈震动不已，不过始终没有崩塌。蛮兽在白骨山下咆哮不断，惊的远古巨人们颤抖不已。
　　虽然九幽白骨大阵的阵旗都消失了，但毕竟还有许多其他厉害的禁制，一时间蛮兽还难以突破残缺的古阵而冲上地面。
　　山谷内异象纷呈，实质化的太极图当空而旋、玉如意化形成的巨大漏斗吸纳八方灵气、天地精气聚集成能量风暴在谷内浩荡、月华汇集成的实质化光柱宛如贯通天地的擎天玉柱。
　　再加上地下传出的生生吼啸，这当真是一个恐怖的夜晚！
　　三个时辰之后天光放亮，一声惊天动地的兽吼响彻天地，骨山应声崩塌，白骨四处激射，整片山谷白茫茫一片，到处是枯骨。
　　在太阳升起的一刹那，一条百丈巨龙冲破封印，自地下直冲而上，腾跃九天！
　　这是一条紫金神龙，长达百丈，浑身上下紫光闪烁，在高空中盘旋飞腾，龙啸震天！
　　神龙出世，风云变幻，天地失色，高空中传出阵阵雷鸣。这条神龙显然要比刚刚进化为神灵龙的龙宝宝强大的多，毕竟它已经修炼了数千年，天晓得它已经达到了何等境界。
　　在紫金神龙自地下冲出的一刹那，空中的太极图与玉如意被地下突然冲上来的强大力量冲击的一阵晃动。金、黑两色光球利用这个机会，快速冲破了玉如意的阻挡，冲进了辰南的丹田。
　　太极图消失，来自四面八方的天地精气立刻溃散，玉如意一阵颤动，但也无可奈何。辰南大惊失色，如果跌落下去，他非被摔成肉泥不可，但就在这时玉如意爆发出一团明亮的光芒包裹着他向地面缓缓落去。
　　在这一刻辰南明白了一个事实，玉如意也如两色光球一般，现阶段不希望他出现任何问题，它也可能将他当成了一个炉鼎。
　　紫金神龙一出世就感觉到了高空中的浓郁灵气，它一边咆哮连连，一边贪婪的吸纳着天地精气与日月精华。
　　「嗷呜，哈哈……好浓厚的天地灵气啊，我刚刚冲破封印就享受了这样一套大餐，哈哈哈……」
　　辰南看的目瞪口呆，紫金神龙已经停止了盘旋，百丈龙躯直立于空中，竟然口发人言狂笑着。
　　「我晕！道法果然高深，居然会说人语了，到底是神龙还是老妖怪啊？！」辰南一阵嘀咕。
　　「嗷呜，太舒服了，我终于重见天日了，哇哈哈……」紫金神龙继续狂笑着，震天笑声响彻天地。
　　过了段时间，紫金神龙似乎感应到天地间的灵气在渐渐消散，它低着头看着山谷内的辰南，咆哮道：「小东西是不是你在搞鬼？刚才我明明见到你手中有个法宝在聚集天地精气，怎么一眨眼就消失不见了，识相的话赶紧把那件法宝给大爷交出来，可以免你一死，不然惹恼了龙爷爷，让你形神具灭！」
　　晕！狂晕！在刹那间，紫金神龙在辰南心目中的地位大幅下跌。在辰南心中，他认为东方的神龙是一种神圣而又强大的存在，是高贵的、是圣洁的，但眼前的紫金神龙却是如此的……他有些无言，呆呆的看着高空中的神兽。
　　这时辰南注意到了，紫金神龙竟然为五爪神龙，这是神龙中的皇者象征，这就更加让辰南感觉不可思议了，这样一头顶级神龙竟然如此让人无法恭维……
　　「喂，小东西你听到本大爷说话了吗？赶紧把法宝交出来，今天龙爷爷刚刚脱困，不想造什么杀孽，破例饶你一命，快点！」
　　紫金神龙彻底颠覆了辰南对东方神龙的印象，东方神龙这一神圣的象征在他心中的地位一落千丈。他在心中感叹着：「还是龙宝宝可爱啊，这头怪龙简直就像个痞子无赖一般！龙宝宝也是五爪龙王，虽然进化成神龙后只有两米多长，但总有一天会成长为百丈神龙。」
　　看着紫金神龙一脸的凶相，辰南出奇的没有恐惧感，他忍不住笑了起来，道：「我没有什么法宝……」
　　「呔，兀那小贼竟敢骗你龙大爷！」直立在空中的紫金神龙如人一般弯下腰来，伸出一只巨大的龙爪一把将他抓了起来。
　　龙爪实在巨大，一下子就将辰南裹住了，巨大的压力差一点让他爆体而亡，幸亏紫金神龙临时松了松龙爪。
　　「小东西快点把法宝给我交出来，刚才你已经怠慢了龙大爷，现在再不知悔改的话，我让你求生不能，求死不得。」紫金神龙张牙舞爪，喷了辰南一脸的口水，龙爪上又加了把劲，差点没把他捏的背过气去。
　　现在辰南终于对这条痞子龙感觉害怕了，这个家伙如果再加把劲的话非把他捏爆不可。他想了想，将玉如意摘了下来，双手捧着道：「所有的天地灵气都是被它招引而来的，你只要先向它注入一道能量，就可以成功的激发出它的神通。」
　　紫金神龙伸出另一只龙爪，接过了玉如意，这样一方玉佩和龙爪实在不成比例，它狐疑的看了看辰南，道：「小东西你敢骗龙大爷，我立刻捏碎你。」
　　辰南心中一阵忐忑，不知道玉如意这个大盗能否成功将紫金神龙榨干，不过眼前已经没有退路，他硬着头皮道：「我怎么敢骗伟大的神龙呢，你一试便知。」
　　紫金神龙虽然看起来一副痞子相，但却很小心，它试探着向玉如意输送进去一丝微弱的龙元。
　　辰南看着它小心翼翼的样子，心都提到嗓子眼了，没想到这个家伙竟然粗中有细，并不像表面看起来那样粗蛮。
　　「哇哈哈……你这个小东西果然没有骗我，真的能够快速聚集天地精气，哈哈……」紫金神龙得意忘形之下再次狂笑起来，巨大的笑声响彻天地，震的辰南的双耳嗡嗡作响。
　　辰南一时蒙住了，玉如意不是一个抢劫灵气的超级强盗吗，它真的能够聚集天地灵气？
　　紫金神龙彻底放松了下来，攥住玉如意狠命的输送龙元。
　　「哇哈哈……有这样一个宝贝，我这数千年来损失的龙元要不了几年就能够恢复过来了。
　　然而就在这时，惊变发生，紫金神龙的笑声嘎然而止，它一脸惊恐之色，恐惧的望着爪中的玉如意。
　　「该死的！嗷呜……」紫金神龙咆哮连连，它发觉体内的龙元正在快速的流失着，大量的龙元向着玉如意涌动而去，玉如意竟然由聚集灵气的法宝变成了攫取它体内龙元的吸血鬼。
　　辰南感觉有些不可思议，玉如意竟然采取了骗术，它竟然真的有完整的意识！
　　紫金神龙集中全力和玉如意对抗着，想将损失的龙元重新夺回来。然而在玉如意这个天字一号大强盗的面前，就是强如紫金神龙也不够看，这样一用力龙元流失的更迅速了。
　　它发出一声震天大吼，开始拼命向回吸纳龙元，它无法容忍数千年的苦修白白损耗。但玉如意乃是上古时期的禁忌之物，紫金神龙显然白费力气，它体内越来越多的龙元流出了体外。
　　玉如意绽放出璀璨夺目的光芒，圣洁的光辉逐渐蔓延了开来，将百丈紫金龙身笼罩在了里面。
　　
　　第十五章 紫金神龙
　　
　　　　
　　广告：给朋友的书做个广告。《神探》异类侦探的故事，地址：
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　「该死的小东西，竟敢算计你龙爷爷，我要捏碎你！」紫金神龙边对抗玉如意，边用力握龙爪，想将辰南撕碎。然而，局面早已超出了它的掌握，直到这时它才发现它早已不能动弹了。
　　玉如意透发出一股磅礴的神力牢牢的将紫金神龙固定住了，这个天字一号大强盗如鲸吞牛饮一般贪婪的吞噬着它体内的龙元。
　　「嗷呜……」紫金神龙直到这时才意识道自己犯了一个多么大的错误，它的一双紫睛一眨不眨的盯着玉如意，绝望的叫着：「嗷呜，你到到底是什么鬼东西，难道是传说中的禁忌之物？该死的！嗷呜……」
　　「该死的，快放开我……」
　　「求求你了，快停下来吧……」
　　「万能的禁忌存在，小龙知错了，饶了我吧……」
　　……
　　紫金神龙由开始的蛮横变得低声下气，最后连连哀求，但玉如意根本无半丝反应，依旧狂猛的吸纳着龙元。
　　辰南将这一切都看在了眼里，他无比震惊，玉如意的表现大大超出了他的意料，它竟然有着完整的意识！他在心中默默的念着「上古禁忌之物」这六个字……
　　这时，山谷西面峭壁下的远古巨人们都冲出了山谷，向着远方的山林逃去，整片大地都仿佛颤动了起来，传出阵阵「轰轰」之声。
　　一个时辰之后紫金神龙百丈龙躯化为九十丈，两个时辰之后化为七十丈，三个时辰之后化为丈化为四十丈……
　　五个时辰之后，一阵狂笑自山谷内发出：「哇哈哈……小东西，我要捏碎你，让你求生不能，求死不得。」
　　辰南赤裸着身躯站在山谷内，他手中捏着一条蛇形物狂笑着，双手对蛇形物又捏又拉，简直把它当成了一根面条。
　　「哇哈哈……真是风水轮流转啊，小长虫看你还怎么翻风浪，哈哈哈……」
　　此时的紫金神龙无精打采，它竟然缩小到了一米多长，比龙宝宝还要小上很多，成了典型的「迷你小龙」。
　　玉如意实在是够狠，将紫金神龙苦修数千年的龙元吸的点滴不剩，令它变成了刚出生时的模样。如果它不是龙族皇者的嫡系后代，在龙元尽失的情况下它早已死翘翘了，堂堂龙中的皇者五爪紫金神龙居然变成了一条幼龙，它当真有一股撞墙自杀的冲动。
　　紫金神龙抬起龙头恶狠狠的盯着辰南，道：「小东西快快把你龙大爷放下来，不然我撕碎了你……」
　　「想撕碎我？看谁收拾谁！」辰南将紫金神龙狠狠丢在了地上，道：「我踩，我踩，我狠狠的踩，我嚣张的踩，我狂妄的踩……」
　　「嗷呜……该死的，竟敢对你龙大爷不敬，小东西我要吃掉你！」
　　可怜的紫金神龙被辰南狠狠的踩了又踩，这对于它来说简直不可想象，堂堂五爪神龙何时遭过这样的对待。
　　「哇哈哈……太有趣了！」辰南狂笑，怎么也没有想到事情会发展成这样。他将紫金神龙揪了起来，揶揄道：「小长虫现在还想撕碎我吗？」
　　「混蛋，放肆！我乃五爪紫金神龙，是五爪龙！你看清了没有？我是龙中的皇者！再敢对我不敬，我让你求生不能，求死不得！」紫金神龙张牙舞爪，恐吓着辰南。
　　「不就比别的龙多了一爪吗，不过在我眼里没什么区别，我踩，我踩，我狂踩……」辰南又将它丢在了地上，一顿狂踩。
　　「嗷呜……住手，小子我妥协了……」紫金神龙一阵哀嚎。
　　当辰南把它拎起来时，紫金神龙无精打采，它被迫接受了这个事实，它已经不是高高在上的神龙，现已沦为阶下囚。看着自己一米多长的龙躯，它有一股吐血的冲动，哀叹着：「天啊，老天你和我开的玩笑也太大了吧！被困在地下数千年，好不容脱困，现在却……嗷呜……」
　　直到这时辰南才发现紫金神龙的龙躯似乎有些不对劲，仔细打量之下他才发现它除了头尾和四条爪臂外，其他地方竟然没有鳞片。
　　「咦，小长虫看不出来你还挺丑美，居然将皮肤护理的这么好，竟然如此的光滑，说，你怎么把身上那些龙磷弄没的？」辰南不怀好意的看着它。
　　紫金神龙真有一股吐血的冲动，它两眼一翻，无力的耷拉下了龙头。
　　「小长虫快说到底是怎回事？」
　　紫金神龙发觉辰南似乎在调侃它，它翻了翻白眼，但却不敢发作，只能忍着气道：「你自己不会看吗？」
　　「唔，原来你穿了一件马甲，居然和你的身体一个颜色，不仔细看还看不出来。」辰南将紫金神龙像布娃娃一般反过来调过去的看，而后突然提高声音道：「说，这不是传说中的仙宝玄武甲？！」
　　紫金神龙听到这句话后，本来软绵绵的龙躯腾的立了起来，警惕的道：「你……你怎么知道？」
　　「哇哈哈……」辰南狂笑了起来，和紫金神龙刚脱困时的狂笑声有的一拼，他笑着道：「真没想到有一天我会见到这件传说中的神甲，哈哈……」
　　紫色的玄武甲隐隐有光华闪现，看外表起来似乎很华丽，但实际上却透发着一股古朴、沧桑的气息，给人一股矛盾的感觉。
　　「咦，不对啊，传说中的玄武甲是青色的，现在怎么成紫色的了，小长虫快说是怎么回事？」
　　「开始是青色的，但穿在我身上太刺眼了，我用神通掩去了它本来的样子。」
　　辰南越看越是爱不释手，道：「百丈龙躯能够穿在身上，一米长的小蛇也能够合身穿上，玄武甲还真是神奇啊！小长虫快脱下来，还原它本来的样子，让我看看自远古流传至今的神宝到底是什么样子。」
　　紫金神龙翻了翻白眼，道：「你以为说还原就还原啊，玄武甲不知被哪个法力通天的的无上存在封印过，当初我耗费无尽龙元，炼化了百年的时间才穿到身上，现在半点龙元都没有了，连脱都脱不下来了。」
　　辰南一手拉住龙头，一手拉住龙尾，笑道：「小长虫落在我手里了，居然还敢和我耍心眼，再不脱下来，我揪断你。
　　紫金神龙本来就是龙中的一个异类，身上有不少流氓痞子气，它已经忍耐很长时间了，现在终于忍不住破口大骂起来：「@#%%@@#%&amp;￥#￥%……」
　　「我靠，敢骂我，我揪，我扯，我撕，嘿，你还挺结实，我就不信弄不断你！」辰南费了很大的劲撕扯紫金神龙，虽然把它弄跟杀猪似的不断哀嚎，但就是无法扯断。
　　开始时辰南只是想威胁紫金神龙，毕竟这是神话传说中才出现的神龙啊，根本没想把他真的扯断，但后来发觉紫金神龙的身体不是一般的坚韧，他即便用尽全力也无法奈何于它。
　　「我用了这么大的力气，你的身体都不变形，少给我鬼哭狼嚎的做戏。」
　　「靠，你这个天杀的小子，你要是能够扯断一条龙，你就成神了！但我身体不断，不代表我感觉不到疼痛啊，嗷呜……」
　　「知道痛了？快快把玄武甲给我脱下来，不然……嘿嘿。」辰南找来一块坚硬的黑钢石，而后又将紫金神龙按在地上，道：「不脱，我就慢慢敲打你，时间长了，我就不信砸不烂你！」
　　「天杀的小子你果然够毒！」
　　辰南见它翻着白眼不肯屈服，真的开始敲打它，但石块砸在紫金神龙身上后竟然发出金属般的「铿锵」之声。不过，这样虽然伤不了紫金神龙，但还是痛的它鬼哭狼嚎一般大叫了起来。
　　「混账东西竟敢如此冒犯你龙爷爷，我……我……」它虽然鬼叫连连，但一说到狠话，就感觉无比泄气，以它此时的状态，慢说奈何辰南，就连普通的野兽也无法对付。
　　「你这头小长虫真是肉烂嘴不烂，我就不信治不了你。唔，现在太阳居然快落山了，一天一夜都没吃东西了。妈的，今天我要过一把天帝般的生活，烤龙肉！」
　　「@%%￥##%￥%@##%%￥@……」紫金神龙咒骂连连。
　　辰南拎着它，大步向山谷外走去，很快就弄了一堆木柴，他将紫金神龙扔在地上后双手一搓，弄出了一团火焰，将木柴点燃。
　　这时的紫金神龙真是又气又怕，「哧溜」一声向山林内逃窜而去，可是刚刚逃出去半丈远就被辰南一脚踩住了。
　　「嗷呜……你这个混蛋放开我。」
　　「嘿嘿，想跑，没那么容易。」
　　辰南当真揪住紫金神龙的头尾，放在火堆上方开始烧烤起来。
　　「天上龙肉，地上驴肉。唔，想一想就嘴馋，今天我居然有幸吃到烤龙肉，哈哈，真是人生一大快事啊！」
　　第十六章 言动九天
　　
　　　　
　　经过火焰的烧烤，紫金神龙又嚎叫了起来：「嗷呜……天杀的小子，我算怕了你，我服气了行不行，快放开我吧，我们好好谈一谈。嗷呜……热死了。」
　　五爪紫金龙不愧为神龙中的皇者，现在龙元都流失了，烈火居然还是无法伤到它分毫。
　　辰南不理它，揪着它在火上烧烤不放。
　　「嗷呜……熟了……熟了……受不了了，快放下我。」紫金神龙哀嚎连连，不断挣动，但怎么可能从辰南的手中逃脱出去呢。
　　「嗷呜……我叫你大哥还不行，大哥饶了我吧，嗷呜……热死了……嗷呜……」
　　「嗷呜……大哥我是认真的，咱们开诚布公的谈谈吧，嗷呜……」
　　紫金神龙在火堆上方鬼叫连连，彻底放下了神龙的尊严。辰南看将它的棱角磨的差不多了，它不可能再桀骜不驯了，便将它从火堆上放了下来。
　　获得自由后，紫金神龙在草地上又叫又跳。
　　「嗷呜……好热啊……」
　　辰南暗暗咂舌，面对烈火的烧烤，它居然只是感到有些热，并未造成半点伤害，不愧为神龙。
　　※※※
　　晚风轻轻拂动，传来阵阵花草的芬芳。
　　此刻辰南和紫金神龙已经远离魔殿所在的那个山谷十几里了，因为那个地方腥臊味实在太过浓烈。
　　山林内一人、一龙围在火堆旁。
　　紫金神龙一边撕扯着烧烤成金黄色的山鸡，一边口水飞溅：「那两个臭神打架也就罢了，居然打搅老子洗澡，我一生气就给了他们一尾巴，把他们都给抽飞了。谁知道那两个卑鄙无耻的混蛋竟然对我不依不饶，穷追猛打，他神奶奶的，害的老子东躲西藏，最后还被一个混蛋给抓住了。那个自以为是的家伙居然要让我给他当坐骑，靠，老子可是风liu倜傥，英俊潇洒的无敌大帅龙啊，我怎么会给那个无耻的家伙当坐骑呢！最后那个混蛋居然用白骨大阵把我镇在了地下，他神奶奶的，一镇就是数千年！害的老子几千年没晒着太阳了，我这个无敌大帅龙居然遭受了如此残忍的事情，靠！」
　　紫金神龙口水飞溅，发泄着心中的不满。辰南现在已经渐渐习惯它满嘴脏话的样子，不过还是有些感叹，神龙中怎么会有这样一个败类呢？！一点都没有神兽的威严，简直就像一个流氓痞子。
　　辰南从紫金神龙口中得知了一件可怕的事情，魔殿中的那个神仆竟然就是当年幸存下来的古神！他为什要隐瞒呢？辰南无从得知，不过总觉得不是什么好事，也许那个古神感应到了他身上的神魔气息，也许发现了他体内的两色光球，也许……
　　「你既然被困在暗无天日的地下，没有任何补给的情况下你是怎么活下来的呢？」
　　紫金神龙似乎恨极了那个古神，它使劲撕咬着鸡腿，道：「那个臭神实在可恶透顶，他一年中有大半时间都在外面混，每次回来会给我扔下一些魔兽晶核让我维持生命，我是既怕他在外面挂掉，又盼着他早点死翘翘，当真是矛盾到了极点啊！我@#￥%￥#@%#@#……」
　　辰南笑道：「当他回来看到魔殿坍塌，得知你已经破除封印，不知道会是什么表情。」
　　「当然是光速逃了，他在那场神战中落下了重伤，已经不可能恢复过来了，面对我只有逃的份。不过，可惜，我也……嗷呜……」紫金神龙仰天长嚎了起来，大叹老天不公，刚刚出困就再次遇到天大的灾难。
　　当辰南将玉如意的来历说出来时，紫金神龙将眼睛睁得大大的，嚎叫道：「玉如意便是当年那两个混蛋争夺的神宝？我@#￥%￥#@%#@#……嗷呜……我怎么这么倒霉！据那个混蛋神说，玉如意乃是上一个神话时代传下来的禁忌之物，即便是仙神界也没有几人知道其来历，据说凡是招惹上这个物件的人都没有好下场，那两个混蛋神就是最好的例子。嗷呜……」
　　「上一个神话时代……」辰南双眼瞳孔急骤收缩。
　　「是的。仙神界曾经破灭过一次，众多强大的无上存在都消逝了。」紫金神龙也仅仅知道这些，至于细情它也不通晓。
　　辰南一眨不眨的盯着手中的玉如意，此刻小小的一方玉佩在他眼中重如泰山，要不是无名神魔告诉他玉如意也许能够帮他抑制他体内的两色光球，他现在真想将这个恐怖的禁忌之物扔掉。
　　「你居然有完整的意识，到底隐藏了怎样的秘密呢？」
　　辰南话音刚落，玉如意突然光芒大作，散发出璀璨的圣洁光辉，一个飘渺的女音断断续续的传入辰南的心中：「我是谁……我是谁……我要重见天日……我要重见天日……」
　　辰南吓了一跳，手一抖，玉如意掉落在地。
　　紫金神龙似乎也听到了那个声音，现在见恐怖的禁忌之物散发着「可怕」的光芒，掉落在它的身边，吓得它「嗖」的一声窜上了辰南的头顶，再也没有平时的狂妄自大之色。
　　「吓死龙了，我的天啊，它居然用意识流在和我说话……」紫金神龙使劲的抓着辰南的头发，生怕一不小心掉在地上。
　　玉如意光芒不散，飘忽的声音依旧在不断回响：「我是谁……我是谁……我要重见天日……我要重见天日……」
　　辰南惊疑不定，道：「须弥纳介子……」
　　「嗷呜……吓死龙了，不要说了，嗷呜……」紫金神龙在辰南头上怪叫连连。
　　突然玉如意透发出一道光束，将紫金神龙笼罩其内，吓得它在里面鬼哭狼嚎：「大神饶命啊……我也不知道你是谁啊……嗷呜……」
　　一声幽幽叹息，一个如同天籁般的女音自玉如意中发出:「破天神刀，名曰大龙，如若寻到，还你龙元。」
　　此言一出，风云变幻，天地失色，接连九道天雷，上动九天，下惊九幽，声震三界六道！
　　无数法力通天的无上存在，从沉睡中醒来……
　　九道天雷响彻天地，辰南和紫金神龙被震的差一点趴在地上。玉如意内冲出一道炽烈的神圣之光，钻进紫金神龙的体内。
　　片刻后雷声停止，高空之上乌云尽退，柔和的月光洒落林间。
　　「嗷呜……」紫金神龙如狼嚎一般吼叫起来，而后冲天而起，飞上夜空。
　　「哇哈哈……我体内出现了一丝龙元，可以从新修炼了，嗷呜……」
　　辰南心中一凛，不知道这个家伙现在本领如何，要是恢复了几分神通，他立刻跑路。
　　紫金神龙从高空冲了下来，龙躯大小未变，但明显多了几分灵气，多了些神圣的气息。辰南悬着的一颗心放了下来，这个家伙体内虽然传出一股不弱的能量波动，但显然还不能够给他造成威胁，如果按人类的高手境界来划分的话，此时的紫金神龙顶多是个准阶位高手。
　　此时玉如意光芒渐渐淡去，里面那个女子的声音未变，但似乎迷失了自我，又传出了最开始时的话语：「我是谁……我是谁……我要重见天日……我要重见天日……」
　　最后声音杳逝，玉如意光芒尽敛。
　　紫金神龙用龙爪轻拍胸膛，又擦了擦额头，叫道：「嗷呜……太可怕了！」
　　「去把大龙刀找回来吧，那样你就可以彻底恢复过来了。」辰南坐在火堆旁笑着道。
　　紫金神龙现出疑惑之色，道：「她为什么要我去找大龙刀呢？」
　　辰南向火堆了添了几根木柴，道：「在修炼界什么样的神兵宝刃才当得起『瑰宝』二字？只有流转万古，经得起岁月的考验，被所有人认同的神兵利器才当得上这两个字，玄武甲无疑在此之列，但它绝不是其中之最。有一件瑰宝从未曾现世过，但却一直流传于世人口中，只有它当得起第一神兵之称。传说一个可与天抗的无上存在炼化了龙皇，耗费千年之久才打造出此神兵，威力足可毁天灭地。我想玉如意中的那个女子所提到大龙刀极有可能是此瑰宝，她之所以找上你，因为你是五爪紫金龙，对于万古前龙皇的气息远比别人敏感。」
　　「哇靠，我也听到过这个传说，难道那件神兵便是大龙刀？仙神界诸神都得不到的东西，我怎么会找到呢，嗷呜……可怜我数千年苦修毁于一旦，嗷呜……」
　　这晚，一人、一龙聊了大半夜。
　　紫金神龙还真是一个怪胎，虽然失去了一身龙元，但似乎很快就摆脱了失落的情绪。
　　「泥鳅，天亮之后你我就分手吧，各奔东西。」鉴于每次称呼紫金神龙为长虫，都会令它发狂，辰南最后改称它为泥鳅，不管它怎么鬼叫，都不再改口。
　　「嗷呜……我现在变成了这幅样子，如果碰到熟龙还不被笑死，真是让龙头痛啊！嗷呜……」紫金神龙口吐人言，却非要说「龙」，不过确实是一副愁眉苦脸之相，它唉声叹气了好半天才道：「要不我和你去入世修行吧，嗷呜……」
　　「你？算了吧，说一句话就要鬼哭狼嚎一通，出去后还不把人给吓死。」辰南摇了摇头，这当然是借口，他是怕紫金神龙万一哪天恢复过来后回头收拾他。
　　紫金神龙一脸痞子相，道：「小子是不是怕龙大爷以后报复你啊……」
　　辰南闻言一下子就把它揪了起来，道：「小泥鳅刚会飞，便狂妄起来了，皮又痒了吧？」辰南将它捏在手中，又拉又扯。
　　「嗷呜……」紫金神龙快速挣脱了出去，飞到辰南头顶上空，道：「本龙是认真的，确实想入世修行，说不定真能够找到大龙刀呢，到时候也好让你身上那位把龙元还给我。」
　　辰南过去曾有一个梦想，修为到达仙武之境，驯服一条传说中的神龙当坐骑。现在想来有些可笑，但他确实有过这样一个梦，他看了看紫金神龙，嘀咕道：「这么一丁点，当坐骑还不被人笑死。嗯，很多不良的人都有幼女养成计划，要不然我也来个幼龙养成计划？唔，不错，养几年说不定就慢慢长大了，期间慢慢驯服它，嘿嘿，不错，不错！」
　　紫金神龙突然间感觉到了一股寒意，它鬼叫道：「嗷呜……小子你嘀咕什么呢？」
　　「没什么，我同意了，明天我们出山。」
　　清晨，朝霞洒辉，飘在林间的薄雾渐渐淡去。
　　「嗷呜……」紫金神龙从地上爬了起来，仰天长嚎。
　　「嗷你个头！」辰南用力敲了它一下，道：「大清早就开始狼嚎，真不知道你是龙还是狼！」
　　紫金神龙飞到了空中，道：「我们现在就出山吗？」
　　「对」
　　「可是，你不是说大山中有数百人在等着你自投罗网吗？现在出去，你不怕被他们抓到？」
　　「昨天我看那些巨人似乎非常恐惧你所散发出来的气息。我已经想到了一个好办法，待会要仰仗你的王八（王霸）之气去慑服巨人，而后……嘿嘿，我要让守候在外面的那帮混蛋也尝尝被追杀的滋味。」
　　「哇靠，果然够毒，嗷呜……我喜欢！杀完他们，我们驱赶十几个巨人去攻打罪恶之城吧，哇哈哈……这个主意不错吧，嗷呜……」
　　辰南冷笑道：「血债当然要血还，凌云、梦可儿你们等着，一步步来！外面的人，哼，杀！」
　　「杀」字出口，山林温度骤降，森冷的杀气开始在林间浩荡，绿叶凋零，纷飞、飘舞……
　　「嗷呜……」
　　
　　第一章 役使巨人
　　
　　　　
　　茫茫大山深处，参天古树遮天蔽日，千年老藤苍劲如虬，珍禽飞舞，恶兽嘶吼，一派原始风貌。
　　魔殿所在的小山谷吼声震天，紫金神龙在高空中不断盘旋，虽然龙躯只有一米多长，但它发出的震天大吼却如同惊雷一般。一股令万兽恐惧的龙气在山谷内不断浩荡，十一个远古巨人吓得颤颤巍巍，跪倒在地，不断膜拜。
　　魔殿是远古巨人心中的神圣殿堂，但一夜之间却坍塌崩碎，这些巨人茫然不知所措，昨日亲眼看到传说中的神龙破封而出，更是让他们感到了前所未有的恐惧。
　　此刻紫金神龙虽然力量不复往昔，但龙之王者气息依在，巨人们出于天生的恐惧，纷纷跪拜在地。
　　辰南冲着高空中喊道：「泥鳅，不要耍威风了。赶紧告诉他们，魔殿中的古神已经回返仙神界，你是古神的『使者』，让他们不要担惊害怕。」
　　紫金神龙得意洋洋的咆哮了一通，才拼劲全力施展出自己曾经能够轻易施出的小神通，用意识流在远古巨人们心中留下一大段话语。
　　巨人们渐渐平静下来，不再惶恐不安。
　　最后十一名远古巨人在「神使」的命令下，提起手中的石棍，大步向山谷外走去，一场远古巨人参与的追杀大战拉开序幕。
　　「嗷呜……哇哈哈……」紫金神龙怪笑连连。
　　「泥鳅快下来，我们到前面给那些大家伙带路去。」
　　紫金神龙不解，飞到辰南近前，道：「小子你跑的过巨人吗，怎么可能跑到他们前面去带路呢？还是让他们自己去搜索吧，那些大家伙的鼻子特别好用，很快就能够找到那些人。嗷呜……」
　　辰南看着张牙舞爪，口水飞溅的紫金神龙，嘿嘿笑道：「你载着我飞起来不就快过他们了吗？」说完他一把抓住了紫金神龙。
　　「嗷呜……小子快放开你龙大爷，你要干什么？你这个该千刀万剐的家伙居然想打我的主意，门都没有！」紫金神龙咆哮连连，不断挣动。
　　辰南抓住龙尾，硬是不放手，道：「泥鳅，昨晚我们不是说过了吗，我带你入世修行，我们互相扶住，怎么才一晚上的时间你就忘了？你也知道我被人追杀的多么狼狈、悲惨，现在大仇终于要得报了，但不能够亲眼看到，我实在心有不甘啊！
　　「嗷呜……嗷呜……」山谷内鬼哭狼嚎，紫金神龙吼叫连连，不断挣动。
　　一刻钟后，一米多长的紫金神龙直立着飞了起来，尾巴被一只大手抓着，辰南吊在下面。
　　「唉，泥鳅你什么时候长大啊，到时候我也不用这么出洋相啊！」
　　「嗷呜……该死的小子，你龙大爷都几千岁了，现在因为龙元尽失才变得这么小。你还妄想以后继续让我载着你啊？仅此一回，下不为例！」
　　「嘿嘿……」辰南笑了起来，心道有一回，就有第二回。
　　「轰」、「轰」、「轰」……
　　大地在轻颤，无数的林木被远古巨人踩倒在地，山林中的野兽惊的慌乱奔逃，整片原始森林一片喧嚣，兽吼之音不断。
　　辰南被紫金神龙吊在空中，飞在远古巨人的前方，他按照记忆中的路线领着巨人们前进。
　　此刻，围杀辰南的数百人正在几十里外的山林中静静等待辰南返回落网。他们这两日又惊又怕，没想到辰南竟然躲进了那样一个恐怖的所在，远古巨人追袭众人的可怕情景令所有人到现在还心有余悸。
　　有些人已经萌生退意，但抵挡不住巨额悬赏的诱惑。众人明白辰南已经是砧板之肉，他如果没有死去，早晚会从远古巨人的栖息地走出来，到时候有猎鹰和猎狗的辅助，他插翅难逃，那样大量的金币就轻易进入了口袋。
　　等待是枯燥的，许多人在不停的咒骂着，在这茫茫大山中多呆一日都是一种煎熬。
　　然而就在这时，猎鹰快速自高空俯冲而下，发出阵阵鸣啸，这令分布在四面八方的狩猎者大喜过望，目标终于出现了，他们终于可以出手结束这次追杀了。
　　林内的五个龙骑士在众人既羡慕又妒忌的目光中飞身跃上飞龙，贴着山林向前冲去。
　　「喂，你们几个不要打草惊蛇！」林内有人不满，大声的叫嚷着。
　　「没事，让那几个臭龙骑士先去吧，那个小子滑溜的很，有高大的林木阻挡，他们肯定捉不到他。」
　　紫金神龙载着辰南，在前方引领着远古巨人们前进的道路，当翻过一座矮山时，紫金神龙怪叫道：「嗷呜……前面好像飞来了几只大蜥蜴，嗷呜……」
　　辰南双眼瞳孔急骤收缩，远方的山林上空来了几头飞龙，竟然是追杀他的龙骑士。他急忙对紫金神龙道：「泥鳅赶紧告诉那些巨人，藏身在矮山后，当那些飞龙骑士赶到这里时，让他们给我狠狠的砸下来……」
　　紫金神龙嗷嗷怪叫，命令那些巨人隐藏在矮山后面准备偷袭。它和辰南也快速降落在旁边不远的山林中，静静的等待飞龙靠近。
　　几个飞龙骑士在前进的过程中，发现无数的野兽在山林中狂奔，这令他们心惊胆颤，直觉告诉他们情况不妙，前方似乎有恶兽出世。但当几人看到有几头猎鹰就在前方矮山上空盘旋时，冲动战胜了理智，很显然辰南就躲藏在那里，他们只要冲过去抓住他的话，十万金币就可以拿到手了。
　　龙骑士们驾驭着飞龙争抢着向前冲去，丝毫没有意识到离死神越来越近。
　　「嗷呜……」紫金神龙一声震天大吼，吓的那些飞龙在空中不断颤抖，险些坠落在地。紫金神龙虽然龙元尽失，但神龙气息依在，刚刚飞到矮山上空的二阶飞龙感应到了神兽的气息，出于天生的恐惧，具惊吓的哀吼了起来。
　　与此同时，十一个远古巨人自矮山后快速站了起来，手中石棍在同一时间出手，呼啸着飞向空中。几个飞龙骑士吓得亡魂皆冒，他们怎么也没有想到十几个可怕的巨人埋伏在这里，前几日的经历至今令他们心惊胆颤，此刻再次遭袭，简直吓破了胆。
　　巨人常年狩猎为生，他们的食物都是强猛的巨大怪兽，当然也包括飞龙，每个人都是天生的好猎手，手中的粗大石棍既可近距离作战，也可以远投。现在飞龙距离他们不过二十丈远，可谓在他们的必杀范围内，十一根石棍交叠着砸中空中的几头飞龙。
　　「噗」、「噗」、「噗」……
　　几头飞龙被砸的骨断筋折，哀嚎着坠落了下去，龙骑士当然不可能幸免，当场化为肉泥，强悍的二阶龙骑士在远古巨人面前当真不堪一击！
　　「嗷呜……」紫金神龙载着辰南飞了起来，怪笑道：「哇哈哈……这些大蜥蜴太没用了，居然也被人称为龙，简直让『龙』这个字蒙羞。」
　　辰南道：「少要狂妄自大，西方也有高等阶的神龙，你遇到的时候就知道厉害了。」
　　「且！数千年前我又不是没遇上过那些大蜥蜴，只能用『马马虎虎』来形容，它们拍马也赶不上当年的我。不过，我到是对你所说的那个小不点神灵龙很感兴趣，到时候一定要见识一番它有何神异之处。」
　　辰南哈哈笑道：「你还说人家是小不点，哇哈哈……真是笑死我了。龙宝宝涅成功后虽然只有两米多长，但再怎么说也比你大上一些吧，再说人家现在可是有六阶的实力啊。我看你应该认它为大哥，让它罩着你，要不然我给你起个名正言顺的名字吧，叫龙贝贝，哇哈哈……」
　　紫金神龙有一股吐血的冲动，气得差点从空中掉下去，破口大骂：「%%@%@……#￥#@%%……￥……」
　　如此轻易的解决了几个二阶飞龙骑士，令辰南有一股不真实的感觉，这些阶位高手这几日来让他狼狈不堪、险死还生，没想到就这样被干掉了。
　　不过他并没有掉以轻心，他知道即便将大山中的所有追杀者都杀死，也不过是解决了部分问题而已，他真正的威胁在大山外。他真正的对手是凌云、梦可儿、以及他们身后的势力，他已经预感到一场前所未有的大战在等待着他。
　　远古巨人们一阵欢呼，今天的食物有了着落，似乎根本没费什么力气，就得到了一日所需。紫金神龙一阵咆哮，命令远古巨人们把食物留在这里，继续前进。
　　大山内万兽咆哮。
　　围剿辰南的众人还在山林静静等待几个龙骑士的消息，丝毫不知几人早已殒命。半个时辰之后，远方的山林传来万千兽吼之声，声势惊天动地，大地都仿佛在颤抖，似乎有无数的兽怪在奔跑。
　　山林内众人大惊，不明所以。
　　半刻钟后，一股腥风自前方传来，刺鼻的腥味，闻之令人欲呕，无数的象、狮、虎、豹、狼，以及无数从未见过的巨大怪兽自远方的山林快速向众人冲来。
　　万兽奔动，场面慑人。
　　「不好，这些兽怪好像是冲着我们来的。」
　　眼看无数张牙舞爪的兽怪就冲到了眼前，众人躲避不及，纷纷施展功法，飞跃到大树之上。那些兽怪冲到他们眼前后，并未停下来攻击众人，嘶吼着继续向前方跑去。
　　一些年老的修来者皱着眉头大叫道：「不好，前方可能有什么兽王出世了，此处绝非久留之地，我们快逃。」
　　但树林中到处是兽影，这些佣兵和杀手们根本没有落脚之地，如果跳到地面上去，恐怕瞬间就被万千兽怪给撕碎不可。
　　在这一刻所有人都明白了事情的严峻性，但也无可奈何，只能等待这批兽怪大军先行冲过去。
　　「轰」、「轰」、「轰」……
　　一声声沉闷的巨响，仿佛万钧重锤落地一般，大地在轻颤，整片山林都跟着晃动了起来。林木在剧烈摇摆着，落叶纷飞，山林内所有修炼者大惊失色，这沉闷的响声他们再熟悉不过了。
　　每个人的头脑中都闪现出「远古巨人」的样子，十几丈的高大身躯，浓厚的兽毛，巨大的石棍……
　　「天啊，我们快逃，巨人来了……」
　　远处，一排远古巨人已经现出身影，不急不缓的向这里赶来，如十几座小山般在向这里移动，浓烈的腥臊之味，强烈的冲击着众人的嗅觉。
　　「我的妈啊！快逃啊……」
　　许多修炼者相继跳下大树，落到了那些慌乱奔逃的兽怪中，不少人立刻被早已受惊的凶猛野兽撕为粉碎。
　　在万千慌乱奔逃的兽怪中，即便是阶位高手也不能够幸免，林内密密麻麻的怪兽都在张着血盆大嘴向前冲撞，若有人阻挡住他们的去路不撕咬才怪。
　　血淋淋的画面惊得修炼者们呆住了，他们没有想到会遇到这等可怕的事情，每个人都心胆俱颤。
　　「啊，你们看那不是恶魔辰南吗，他怎么会飞啊？」
　　「真的……真的是……恶魔啊！」
　　有些人说话都颤抖了起来，许多人都脸色苍白，他们看到辰南竟然飞在巨人的们的身前，似乎在引路。他们顿时叫道：「完了，完了，这真的是一个恶魔啊，竟然能够役使远古巨人，太不可思议了！」
　　紫金神龙被巨人的腥臊味熏得怪叫连连，虽然飞在远古巨人头上二十几丈的高空中，但即便这样，一人、一龙也被熏得脸色发黄，差点没背过气去。
　　「嗷呜……兀那小子，现在已经发现目标，我们是不是可以功成身退了，本龙实在受不了了，这帮家伙臭气熏天啊，即便躲到九重天上去，也得被熏下来。嗷呜……」
　　辰南一直在闭气，听到紫金神龙的抱怨，开口道：「好吧，我们赶紧冲到前方去，远远的看着。」说完这句话后，他赶紧闭住了嘴巴。
　　此时万千兽怪终于冲过了树林，树上的佣兵与杀手们立刻跳了下来，亡命般向前逃去。
　　「轰」
　　一声巨响，一个远古巨人将手中的石棍丢了出去，一大片山林被砸倒，十几个黑衣人惨叫着翻飞了出去，口中狂喷着鲜血。
　　「轰」、「轰」、「轰」……
　　巨人们似俯视众生的魔神一般，每次落脚，山林都要剧烈颤动一下，无数惨叫声此起彼伏，在高达十几丈的巨人面前，林内亡命逃生的众人似蝼蚁一般弱小，瞬间便有几十人在远古巨人的脚下化成肉泥，一道道血箭自巨人的脚下激射而出……
　　辰南感觉眼前一片血红，但这似乎并不是眼前众人的鲜血的影像，他似乎看到了未来，一场血战在等待着他……
　　
　　第二章 大战圣地传人
　　
　　　　
　　茫茫大山深处，浓密的原始森林中，伴随着远古巨人「轰轰」的脚步声，整片山林都在颤动，哭声、惨叫声不断，数百人在亡命奔逃……
　　在这一刻，在远古巨人面前，曾经大肆追杀辰南的众多高手们是如此的无助，他们从来没有想过事情会急骤逆转，原本的追杀者变成了被追杀者。
　　辰南冷冷的扫视这一切，心中虽有波澜，但并未阻止巨人们的行动。数日前，面对众多追杀者，他一边逃亡一边述说发生在死亡绝地的真相，但众多追杀者听在耳中、看在眼里，并未有丝毫波动。他们的眼中散发着狂热光芒，似乎他是一个光芒灿烂的金矿，贪婪蒙蔽了他们的良知，他们一心想杀死他，根本听不进分毫实情。
　　「啊……」
　　「啊……」
　　……
　　惨叫声此起彼伏，这是一片流血的山林。
　　辰南从这些追杀者中抢来一个包裹，终于用里面的布衣换下了藤茎编制成的草衣。随后他开始寻找凌家的死士，即便放过所有人，他也不会凌家死士中的一人。
　　西北的方向传来一阵骚动，那里爆发出一团闪亮的光芒。一个远古巨人手持七、八丈长的石棍当空砸下，一个披头散发的老人双手连连向天轰击，数丈长的气芒硬是抗住了远古巨人的石棍。
　　无匹的光芒照亮了整片林地，无数的林木化为粉碎，那个老人的身旁变得光秃秃一片，就连跟在他身旁的几个年轻人没没能够幸免，皆化成肉泥，瞬间死于非命。
　　披头散发的老人正是凌家的那个四阶高手，他寻找机会带着几个弟子硬是冲出去很远，但奈何终究还是被远古巨人给追上了。不过四阶高手必经是超级恐怖的强者，他竟然生生挡住了巨人几次的石棍轰击。
　　要知道远古巨人的石棍足有七、八丈长，每一击对于普通人来说都如泰山压顶一般，凌家这个超级高手能够生生挡下几击，当真了得！
　　不过他毕竟还没有达到四阶大成境界，还远远不能够和十几丈高的成年巨人对抗，在他吃力的对抗过程中，他手下的那些年轻人都被强猛的能量流波及到了，最后皆殒命。
　　「辰南小儿……你休要得意，你即使逃的出这片大山，也难逃一死！」四阶高手披头散发，看到辰南过来后狠狠的叫骂着。他不是不想逃，但再快也跑不过巨人，只能将满腔仇恨斥于辰南。
　　「嗷呜……这个老小子好凶悍啊，嗷呜……」紫金神龙一声怪叫，又过来一个远古巨人。
　　四阶高手直到这时才看清紫金神龙的样子，吃惊的差点坐到地上，他简直不敢相信自己的眼睛，辰南的手中竟然抓着一条「幼小」的神龙。
　　辰南只是冷冷的望了他一眼，便催促紫金神龙转换地点，他知道四阶高手必死无疑。他现在开始搜索梦可儿的踪迹，他相信这个圣地传人极有可能正在暗中注视着这里的一切。
　　一个时辰之后山林被踩为平地，地上是无数的血迹，到底有没有人生还，辰南无从得知。但这已经足够了，即便有侥幸生还者恐怕在这大山中也是九死一生，飞龙都已殒命，伙伴都已灭亡，少数几个人很难逃离险恶的大山。
　　辰南并没有发现梦可儿的踪迹，他不知道这个圣地传人是否看到了这里的一切。他站在空旷的平地上，注视着巨人渐渐远去的身影，对紫金神龙道：「龙贝贝，我们出山！」
　　紫金神龙在空中身形一颤，差点跌落下来，它吼叫连连，气的差点吐血。
　　半个时辰之后，辰南翻过三座大山，坐在一块青石上对着空中喊道：「龙贝贝……呃，不，泥鳅，你当真让我这样徒步前进？这样的话，我们即便方向正确，也不知要走上多少天才能返回罪恶之城。而且道路稍有偏差，可能要永远在这座大山中打转了。」
　　「小子少要打你龙大爷的主意，当年那个臭屁古神都没能把我怎么样，就凭你也想让我当你的坐骑，做你个千秋大梦去吧！」紫金神龙愤怒中带着不屑，在高空中飞上飞下。
　　「泥鳅你误会了，我何曾说过要你当我的坐骑，只是眼前情况特殊，只想委屈你一两天而已。你不是很向往人类社会中的美食吗？你不是很欣赏人类中的极品美女吗？只要你肯载着我出去，你很快就能够如愿。」辰南循循诱导。
　　紫金神龙「咕噜」咽了一口口水，一本正经的道：「少要诱惑我，你龙大爷根本不上当，人类中的美食算什么，当年我什么没吃过，皇家的御厨房任我出入。」说到这里，它不争气的又咽了一口口水，响声之大令它一阵尴尬，急忙掩饰道：「仙神界的仙子我都见过，人间的美女算什么……」
　　这时，地面传来一股诱人的香气，辰南耐心的烧烤着一只野羊腿，不再说什么。紫金神龙被馋的口水都要流出来了，急忙从口中飞降而下，叫道：「熟了，熟了，快给我撕下一块。」
　　辰南撕下了一块，向它递去，但快要接近它时突然又收回了手，将烤肉不紧不慢的放进自己的口中，闭上双眼一副陶醉之色，道：「味道好极了！」
　　紫金神龙恨的咬牙切齿，「嗖」的一声扑向已经烧烤成金黄色的野羊腿。但辰南早有防备，快速伸手，一把抓住了它，而后当着它的面，举起香气扑鼻的烤羊腿享用起来。
　　「唔，色泽金黄，肉质细嫩，滑而不腻，好爽啊！」辰南吃的津津有味，令近在咫尺的紫金神龙狂咽口水。
　　「嗷呜……小子快放开我，快给我一块，嗷呜……」
　　「我烤的羊腿不好吃。」
　　「嗷呜……我觉得好吃，快给我一块……」紫金神龙喉中「咕噜」声不断，口水流的稀里哗啦。
　　「想吃吗？」辰南撕下一块肉放到它的嘴边，香气飘进它的鼻中，就是不肯让它碰到，道：「其实我烤的这些东西只能说马马虎虎，比起外面那些专业厨师来说差的远了，想吃真正的美食吗？」
　　紫金神龙下意识的点了点。
　　「呵呵，很好办啊，载着我赶快飞出这片大山，天天可以享用美食。」
　　紫金神龙一边狂咽口水，一边道：「哼，小子少给我耍手段，我当年……」
　　辰南打断了它的话语，道：「不要提皇宫御厨房了，你早就透露过自己的老底了，分明没去过几次人类社会，非要说谎，呵呵……」他将递到紫金神龙嘴边的烤肉收了回来，自言自语，道：「既然不想去人类社会，那就算了，今天咱们就分道扬镳，以后你还是去吃生肉吧。」
　　「嗷呜……该死的小子就会给我耍手段，本龙……本龙妥协了，马上带你离开大山，天天吃美食。」
　　听到这句话，辰南放开了它，紫金神龙「嗖」的一声扑到了烤羊腿上，口水飞溅，大嚼大啃起来。
　　数千年来，紫金神龙一直被封印于地下，枯燥、烦闷的封闭生涯差一点让它崩溃，面对辰南所述说的人类社会中的种种的「好」，它根本无法坚持自己那脆弱的原则。它当然明白这一切都是辰南逼它就范的手段，但还是无法抵挡这种诱惑，半个时辰之后，它载着辰南飞了起来。
　　紫金神龙恨得咬牙切齿，道：「嗷呜……小子不准笑，你要明白本龙之所以载着你，一不是你的坐骑，二也不是因为嘴馋，三更不是想去看人间的极品美女……」
　　「明白，我明白一切，你是一条心志如铁，富有爱心的神龙，一切都是我的错，哈哈……」说到最后辰南忍不住笑了起来。
　　紫金神龙气极，嗷嗷怪叫。
　　总的来说，「幼龙养成计划」很顺利。
　　一日后，紫金神龙载着辰南飞越万山，距离罪恶之城已经不足百里之遥，如此速度，令紫金神龙垂头丧气。龙元尽失后，它的龙力无比衰弱，如果是它自己飞行，速度依旧快入闪电，但载上一个人后速度奇慢无比。
　　在距离罪恶之城五、六十里时，辰南抚了抚腰间的长刀，轻声道：「凌云等着受死吧！」随后他又调侃紫金神龙，道：「龙贝贝辛苦你了……」
　　「嗷呜……」紫金神龙直直的坠落了下去，差点砸在地面，它怒吼连连，它宁愿辰南称呼它为泥鳅，也不愿意听到这个名字。
　　在距离自由之城三十里时，辰南让紫金神龙降落了下去，他怕引起罪恶之城偶尔飞上高空的龙骑士主意，开始徒步前进。
　　然而就在这时，他感觉危险正在接近，紫金神龙也落在了他的肩头上，嘀咕道：「奇怪，好像有人在窥视……」
　　突然一道剑光如惊天长虹一般划空而现，璀璨的光芒令天上的太阳都黯然失色，飞快向辰南胸前刺来。
　　「飞剑！梦可儿！」辰南一惊，如此威力绝伦的一击，若是换作前几天，他当真要应付的非常吃力，但步入四阶领域后，这一剑还威胁不到他。
　　「斩！」长刀如虹，光芒刺眼，一道匹练自刀体内激发而出，冲向飞剑。
　　「轰」一声爆响，林内的树木被摧残的枝凋叶零，成排成排的林木向四外伏倒，转瞬间开出一大片空地。
　　梦可儿立身于虚空，白衣飘飘，清丽无双的玉颜上无丝毫波动，她脚下的玉莲台晶莹璀璨，散发着五彩光芒，光雾氤氲，宛若仙气，缭绕在四周，将她衬托的如同仙子一般。
　　辰南看着那个悬浮于空中，如同仙子一般圣洁的倩影，道：「梦可儿你太心急了，凌云的手下虽然已经折损的七七八八了，但肯定还有所倚仗，如果你我对调，我一定会等到你和凌云两败俱伤之际再出来收场。」
　　梦可儿淡淡的笑了笑，整片山林都仿佛明亮了起来，她摇头道：「你在大山中的表现让我很不安，居然能够役使远古巨人，如果放你进城的话，很难想象你是否还会有惊人之举。你现在已经快超出了我的掌控，我绝不允许不稳定的因素存在，你已经给予了凌云猛烈的重创，居然令那么多的高手殒命，实在惊人啊！你已经体现出了应有的最大价值，现在可以――――去死了！」
　　说到最后，梦可儿语音转寒，透发出无限杀机，整片山林弥漫着一股冰冷的气息。
　　「哈哈……」辰南狂笑起来，朗声道：「我看你能耐我何？！」
　　梦可儿冷声道：「我知道你修为精进了不少，但是――――你还远远不是我的对手！」
　　辰南冷笑道：「嘿嘿，圣地的仙子不要太过自信。今天你如果杀不死我，就等着去做一个本分的小女人吧！」
　　梦可儿透发出的气息更加寒冷，她不自禁想期了虚天幻境中的情景，无双的容颜上充满了愤怒之色，双眼都快喷出火来了，咬牙切齿的道：「我要让你后悔曾经说过这句话！」
　　正在这时一个古怪的声音在场内响起：「刚刚步进人间，便看到一个极品美女，嗷呜……小子你想把她变成你的小女人吗，咱们商量商量如何，把她让给我怎么样？嗷呜……」
　　紫金神龙从辰南的背后探头探脑的爬上了他的肩头，眯缝着一双紫色龙睛，细细的打量着梦可儿。
　　「一边呆着去，听说过人鬼殊途吗？就你那副鬼样子也想跟我争女人？」辰南一边打击紫金神龙，一边想方设法令梦可儿失去一颗平常心。
　　梦可儿又惊又怒，两个家伙居然想「瓜分」她这个圣地仙子！不过她震惊多于怒火，她居然看道了传中的神龙！
　　虽然在大山深处时，她就已经发现辰南能够御空飞行，但那时她由于距离太过遥远，并没有看清他手中是何物件。她以为是辰南自魔殿中得到的道家神宝，以为和她的玉莲台一般，她无论如何也没有想到会是一条神龙。
　　此刻梦可儿的脸上满是震惊之色，第一次失态，她自语道：「东方……神龙……」
　　「嗷呜……然也！本龙正是天地间有史以来最伟大的龙神！嗷呜……小子还不快上，拿下她，我们平分！」
　　不用它提醒，辰南在梦可儿失神的刹那，已经冲天而起，跃上高空足有四丈距离，而后双手握刀向着正前方的梦可儿立劈而去。
　　璀璨的刀芒，如惊天长虹，划破长空，实质化的刀气长达三、四丈，恐怖的能量波动浩荡在山林的每一寸空间，林内乱叶飞舞，附近的大树在巨大而无形的压力轰隆隆成片倒下……
　　一刀之威，强盛至此，当真恐怖至极！
　　梦可儿不愧为澹台古圣地当代最杰出传人，匆忙之下催动玉莲台快速后退，同时飞剑破空飞击而出，迎向刀芒。
　　「轰隆隆」
　　空中像是有几道闪电划空而过，纵横激荡的剑气、刀芒剧烈的冲撞着，在空中形成一片密集的能量网。
　　伴随着如惊涛骇浪一般的能量流波动，空中炽烈的刀芒与无匹的剑气到处肆虐，场外的林木如冰雪遇到夏日的太阳一般，快速的消融呢，木屑纷飞，如雪花一般飘洒。
　　最终，辰南无功落地。梦可儿脸色潮红，在玉莲台上晃动了一下，而后稳定了下来。
　　「你竟敢偷袭我！」梦可儿脸色冰冷，气机牵引着飞剑快速向辰南劈斩而去。
　　辰南虽然感应到了飞剑上所蕴含的浩大威力，但并不慌乱，他大步上前，手中长刀似欲撕裂虚空！无匹的刀气冲击向正前方的飞剑。
　　武者与修道者的大战激烈展开。
　　一时间，山林内狂风大作，沙尘蔽天，气芒到处激射，猛烈的能量流浩荡在每一寸空间！
　　在飞剑上的浩瀚力量稍有不济时，辰南一声大吼，他上前迈了一大步，整片山林仿佛都颤动了一下，威力的绝大的一刀当空劈下，狠狠的斩在了剑体之上，飞剑光华一阵闪烁，逐渐暗淡。
　　取得优势之后，辰南步步紧逼，每一脚都重如万钧，每向前一步，整片山林都跟着晃动一下，长刀碎空！无匹的刀芒一重接着一重劈在飞剑之上，将飞剑压制的再难反击。
　　乱发飞扬，辰南长刀向天，一往无前，刀芒仿佛要贯通天地一般，他的气势攀升到了极点！又是一大步，大地仿佛颤栗了起来，整片山林剧烈震荡不已，威力浩大无匹的惊天一刀，破碎虚空，散发着璀璨夺目的光芒，向前劈落而下。
　　「轰」
　　飞剑光芒尽敛，快速飞离而去。
　　辰南举刀向天，冷声道：「修道者不过如此！」
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　强烈呼唤推荐票！
　　第三章 六阶无敌
　　
　　　　
　　「嗷呜……」紫金神龙一声怪叫：「小子刚才好酷啊！抓住那个小女人，你要人，我要莲台，嗷呜……」
　　梦可儿并无半分沮丧之色，从容的道：「我真的低估你了，原以为你只是功力稍微精进了一些而已，没想到你竟然突破了三阶境界，迈入了四阶领域。不过，你还是无法战胜我，今天定要取你性命！」冰冷的话语透发着强大的自信。
　　梦可儿身体光芒大盛，玉莲台上的九朵莲瓣脱离莲台，飘舞了起来，散发着五彩之光，一股神圣的气息弥漫在当场。
　　然而就在这时，一股莫大的威压自树林深处铺天盖地一般狂涌而来，阵阵恐怖的波动浩荡四方。山林内的林木不断爆碎，一棵棵参天大树竟然如气泡一般瞬间幻灭于强大的压力之下，「轰轰」爆碎之声此起彼伏。
　　威压无孔不入，似乎在整片山林形成了一个巨大的力场，山林内能量流狂暴涌动。然而，最恐怖的还是那浩瀚如海般的精神波动，沉重的压力让人忍不住有一股顶礼膜拜的冲动！
　　这绝对是一个超强恐怖的存在！
　　「嗷呜……」紫金神龙一声怪叫，让苦苦支撑的辰南感觉压力减弱了一些。
　　「泥鳅你感应到了什么，那是一个什么样的存在？」辰南低声问道。
　　精神威压难以奈何紫金神龙，但猛烈的力场波动让它感觉阵阵难耐，它吼叫连连：「嗷呜……很恐怖的一个家伙，按照你给说的现阶段的强者等阶划分，他最起码达到了六阶，嗷呜……」
　　「什么？！」辰南大惊，六阶是什么概念？几可谓无敌于世！
　　此时梦可儿也在苦苦支撑，似乎她所受到的压力要远远强盛于辰南，九朵晶莹剔透的莲瓣，围绕着她不断飞舞，五彩光华照耀林际，圣洁的彩光如同仙雾一般。
　　隐约间，似乎有无数各式各样的花瓣在梦可儿的周围纷舞，她所立的虚空仿佛飘洒起了花雨，细小的花瓣飘舞于九朵巨大的莲瓣之间，花香阵阵，沁人心脾。
　　紫金神龙甚是不安分，在一个超级恐怖的强者窥视之际，它依旧双眼放光，嗷嗷乱叫：「小子你要女人，我要玉莲台，嗷呜……」
　　「要你个头！」辰南用力敲了它一下，现在他的压力越来越小，他已经渐渐明白，暗中的恐怖强者似乎有意针对澹台古圣地的传人。
　　梦可儿终于禁受不住，九朵晶莹璀璨的莲瓣各归其位，玉莲台升腾起阵阵光华，包裹着她快速向远方冲去，留下阵阵花雨，在空中慢慢消散。
　　树林深处的神秘人似乎不想为难梦可儿，并未阻挡、追击，任她离去。
　　莫大的精神威压在刹那间退却，恐怖的压力消无行迹。微风轻轻拂动，传来阵阵花草的芬芳，刚才似乎什么也没有发生过一般。
　　辰南静静的注视着树林深处，等待着神秘人现身。他知道对方肯定还没有走，他已经感应到一丝微弱的波动，似乎有人正在慢慢接近。
　　树林深处幽光一闪，一道朦胧的人影闪现而出，穿过重重林木向辰南这里移动。
　　「嗷呜……鬼啊！」紫金神龙一声怪叫。
　　辰南用力敲了一下它的头，道：「闭嘴！」
　　不怪紫金神龙乱叫，那道人影的确充满了阴冷的气息，淡淡的一片绿光包裹着一条人影，不急不缓的向这里移动着。绿光虽然很淡，但却无法清晰的看到里面的状况，只能模模糊糊看清里面是一个枯瘦的人影。
　　仔细观看可以发现，绿光离地竟然有数寸高，那条人影居然是在缓缓的飘动！这实在太过恐怖了，虽然没有做到御空飞行，但确达到了随风飘动之境，当真让辰南惊骇无比。
　　辰南明白，这个能够随风飘动的神秘人不是精怪，而是一个货真价实的人类修炼者，且修习的是东方的武学，因为他身体之外的绿光是颇难修成的护体罡气！
　　随风而行，一个恐怖的东方六阶武者！
　　他感觉一阵恐惧，一种天生的直觉，让他感应到了巨大的危险正在慢慢接近！
　　幽幽绿光包裹着那条枯瘦的身影，终于来到了辰南的近前，紫金神龙一阵躁动，飞离了辰南的肩头，在空中低低吼叫着。
　　辰南静静的注视着对方，不言不动。
　　绿光中的人影看着空中的紫金神龙，叹道：「今日竟然见到了传说中的神龙，真是三生有幸啊！」
　　「果然是你！」辰南轻叹道：「你要对我出手了吗？」
　　「呵呵，为什么这么说呢？似乎从当初认识我时，你就从来没有信任过我，始终认为我对你有所图谋。」
　　辰南沉声道：「难道不是吗？你曾经说过，我身具灵根，敏锐的直觉远远强盛于普通人，直觉告诉我，你一直对我怀有不可告人的目的。」
　　绿光中的人影轻笑道：「呵呵，你的灵觉似乎又精进了不少，告诉我是不是我始一出现时，你就已经感觉到是我来了。」
　　辰南点头，道：「不错，天下间或许还有些六阶无敌强者，但我只认识你这个楚国皇帝的玄祖，罪恶之城恐怕只有你一人有此修为！」
　　来人正是超级恐怖的无敌强者，楚国皇宫内的老妖怪。
　　老妖怪轻轻摇了摇头，道：「你错了，千万不要小觑罪恶之城，这里当真是一个藏龙卧虎的地方啊！」
　　辰南听闻此话一惊，道：「难道还有别的六阶无敌强者存在？」
　　老妖怪没有回答，头部的绿光渐渐淡去，露出了一张中年人的脸孔，看起来很英俊，而且脱胎换骨后生长出来的白发，此刻竟然全都变得漆黑乌亮。
　　辰南惊骇，第一次见到老妖怪时，他脸上皱纹积累，头上稀稀疏疏有几十根头发，一副风烛残年的样子，似乎随时可能会倒下去。但自从他修习了得自楚国皇宫地下古墓中的邪书，一日年轻一日，到了罪恶之城后已经变成一副鹤发童颜的样子，精气神十足。
　　辰南没想到仅仅一段时间未见，老妖怪又年轻了很多，居然由一个老人变成了一个中年人，当真返老还童！他一阵自责，当初如果不是他为老妖怪翻译了那本邪书，他绝不会脱胎换骨，返老还童。
　　「你……」辰南有些说不出话来了。
　　「呵呵，看到我的样子是不是有些吃惊啊？」老妖怪笑了笑，但紧接着轻声叹道：「唉，虽然看起来年轻了，但也只有二、三十年好活而已，这还要感谢你为我翻译了那本邪书。唉，几十年年以来死亡时刻威胁着我，我始终不能够摆脱它的阴影，多活二、三十年又如何，到头来还是难逃一死。修炼邪书，虽然修为又精进了少许，但仙武之境却始终可望而不可及，唉！」
　　老妖怪长吁短叹，一脸忧愁之色。
　　辰南一惊，回想起过往种种，再联系到老妖怪现在所说的话，他隐隐约约猜测到对方在打他什么主意了，他蹬蹬蹬一连退后几大步。
　　紫金神龙此刻也不再怪叫，在高空中不断盘旋，不敢靠近老妖怪。
　　「仙道飘渺啊，世上修炼者无数，到头来有几人能够勘破生死，迈入长生领域呢？许多惊才绝艳之辈苦修一生，耗费百余年光阴，最后也难逃一死，化为一g黄土，到头来一场空！」老妖怪的话语略显凄凉，似乎在感叹自己也难逃那最后已定的结局。
　　辰南稳定了一下心神，道：「修炼本身就是一个逆天的过程，当然险阻重重，但重要的是这个过程，而不是最后的结果。以前辈的境界来说应当明白，如果心存执念，永远也不可能勘破生死，修炼者当『放的下』，不然恐怕离生死分界线永远有一步之遥。」
　　老妖怪苦笑道：「话是这么说，道理谁都明白，但有几人真正能够『放的下』呢？况且我离生死境界远非一步之遥，以我的修炼体质来说，要想达到那一步之遥的境界，恐怕还需要三十年。但到那时我已经到了油尽灯枯的地步，如何去迈那修炼过程中最为艰辛的一步呢？」
　　辰南目光坚定，像是宽慰老妖怪，又像是为为自己树立信念，他大声道：「不要说三十年，即便是一年也可能会改变很多事情。我相信如果前辈修身、c心三十年，定然能够迈出那关键的一步。」
　　「呵呵，你不是一个好的说客，改变不了我的决心。我想你已经知道我要对你做什么了吧，所以才如此劝说于我。唉，我本不想对你动手，但时不待我啊，如果我还能够活四十年，我也不必如此焦急，可以静心悟武、悟道。但仅仅剩下二、三十年的时间，结局已经注定，如果不想他法，已经无力回天！」老妖怪笑了笑，道：「幸好我遇到了你，我的命运终于有了转机。」
　　事已至此，辰南知道老妖怪心意已决，恐怕很难改变什么了，他静静的看着老妖怪，一言不发。
　　老妖怪长叹道：「武者、修道者、魔法师，千百年来有几人能够破死境，迈入长生之列呢？隐世修行者就不提了，人们已知的修炼者，最近一个破碎虚空的武者步入仙武境界离现在也有一百五十年了，想长生谈何容易啊！」
　　辰南知道这最后一位迈入长生之列的武者，此人正是他的大仇人凌云的老祖宗。
　　一百五十年前，凌家家主凌霄武破虚空，登临仙境，在大上陆留下无尽传说。凌家就是因为他的存在，才一举成为东大陆十大修炼世家之一。近百年来凌家高手辈出，每一代都有绝世高手出世，实力之雄厚，外人无从揣测。
　　幽幽绿光再次笼罩了老妖怪的头颅，他慢慢飘到辰南的身前，道：「年轻人对不起了，我猜测你的体内流淌有神血，我真的迫切需要你的身体，成功之后我不会忘记你的。」
　　原本还低垂在老妖怪的身侧的右手仿佛破碎了空间，仅仅一瞬间便突兀的出现在了辰南的额头上，老妖怪轻轻的一拂，辰南闭上了双眼，一下子失去了直觉。
　　老妖怪轻轻将辰南放倒在地，而后自己冲着高空跪拜了下去，轻叹道：「太古众神在上，请原谅弟子今日罪行。今日夺舍成功，他日定当潜心苦修，积造功德。」
　　老妖怪跪拜完之后，盘腿坐到了辰南的身前，他身上绿光大盛，璀璨夺目，瞬间将辰南包裹住了。
　　空中的紫金神龙仰天长嚎了一声：「嗷呜……」而后龙躯爆发出一团刺目的光芒，直直冲撞了下来，大声咒骂道：「小老头敢在你龙大爷面前行凶，我要撞碎你，嗷呜……」
　　「砰」
　　紫金神龙结结实实的撞在了绿光之上，但并没有达到预想的效果，绿色气罡无丝毫波动，它自己反倒被一股大力弹了回去，翻着跟斗抛上了高空。
　　「我早已感觉到你似乎失去了原本的力量，你虽为神龙，但在这种状态下万难奈我分毫，老妖怪摇了摇头，不再理它。
　　辰南的身体慢慢漂浮了起来，而后直立、盘腿，坐在了虚空中，老妖怪的身体也慢慢脱离了地面，于辰南对面而坐。这一切都倚仗于老妖怪玄功通神，他一边放松自己的身体，一边操控着辰南的身体。
　　辰南的双眼随后睁开了，不过里面没有半丝光彩，无比木然，似乎根本没有半点生命迹象。
　　「夺舍！」老妖怪一声低吼，他的双眼中射出两道宛如有生命般的绿光，直冲向辰南的的双眼。刹那间，辰南的双眼变得幽光森森，两道绿光成功占据了他的双眼。
　　
　　第四章 夺舍
　　
　　　　
　　老妖怪的头顶跳动出一团淡淡的绿色光华，缓慢的向辰南头顶漂浮而去。那一小团绿色光华似乎在欢欣跳跃，发出阵阵轻鸣，在距离辰南头顶半尺距离之后急骤加速，快速向下冲去。
　　夺舍即将成功，老妖怪如果成功占据了辰南的身体，毫无疑问，辰南原本的意识将被碾为粉碎，彻底从这个世界消失。
　　然而，就在最后关头，那小团绿色光华像是看到了什么恐怖的景象一般，惊恐的尖叫了起来，发着刺耳难耐的尖刺声音，飞快逃离而去，瞬间没入老妖怪的头顶。
　　而辰南眼中那两团绿光也在此时快速冲离而去，涌进老妖怪的双眼。辰南那没有光彩的双目再次闭合，一点也看不出像是发生了什么的样子。
　　老妖怪身形大震，口中鲜血狂吐不止，他身体散发出的绿光渐渐暗淡，头上乌黑发亮的发丝在刹那间变成花白一片，脸孔上也渐渐现出皱纹。惊变发生后，老妖怪受创极重，由中年人的样子变为了一个老人。
　　他的身躯剧烈摇晃了起来，最后忽然自空中跌落了下去，辰南也跟着跌落在地上。
　　林内一片宁静，过了很长一段时间，老妖怪才艰难的爬起来，脸上充满了苦笑。血水染红了他的衣襟，他长叹道：「自作孽不可活啊！」说完这句话，他不再言声，开始打坐调息。
　　也不知道过了多久，辰南从昏迷中醒来，睁开双眼，已经是漫天星斗。他像是想起了什么，蹭的一声快速跳了起来，舒展着筋骨，观察自己身上是否有什么不妥。
　　「不用看了，你没有丝毫损伤，夺舍失败……」老妖怪满脸倦容，疲惫的睁开了双眼。
　　辰南吓了一跳，回头看去，只见老妖怪在他身后不远的地方正在打坐调息。他的体貌发生了巨大的变化，身躯佝偻，原本熠熠生辉的双眼已经有些混浊，满脸皱纹堆累，雪白的长发尽显苍老之态……
　　「这是……夺舍失败的后果？」辰南心中既喜又忧，身体总算没有被人占据，但眼前这个无从揣度的老人会不会恼羞成怒、不计后果的报复他呢？
　　「咳……」老妖怪咳出一口鲜血，而后收功而起，道：「自作孽不可活啊！你不要担心什么，我不会再对你不利，我们不如坐下来好好聊聊如何？」
　　辰南闻言点了点头，坐在了地面。这时远远躲在高空中的紫金神龙似乎感觉到危险已经远去，从空中飞落到辰南的肩头，小心翼翼的打量着老妖怪。
　　老妖怪擦净嘴角的鲜血，脸上满是苦笑，他叹道：「最后关头，我居然看到了一副副可怕的幻象，着实让人奇怪啊！折翼的天使、断臂的恶魔、无头的仙神……他们都围绕在你的周围，我多年不曾波动的心神居然在刹那间失守，差一点陷入万劫不复之地。唉，难道冥冥中真的有因果，是上天在警告我吗？」
　　辰南心中一震，他觉得这些幻象可能和他身上的神魔气息有关，总的来说这一切都是拜神魔陵园所赐。
　　神魔的陵园无论是在白天和黑夜都充满了圣迹，白天仙气氤氲，可以看到由远古仙神那不灭的强大神念幻化成的各种神祗，夜晚魔气涌动，可以看到传说中的恶魔虚影在陵园内肆虐。
　　辰南暗自叹道，我身上敛有神魔之力，充斥着神魔的气息，也许那些幻象和神魔陵园产生的幻象道理相同吧……不过……为什么我的身体有些像一座移动的陵园呢？
　　当初，自老妖怪听说辰南能够多次拉开后羿弓时就开始打他的主意了。老妖怪知道能够拉开封印的后羿弓只有几种可能，其中最为可能的便是辰南是神的后裔，那时他无比兴奋。
　　身体内流淌有神魔的血液，那意味着什么？那是修炼者梦寐以求的体质，能够快速步入修炼的极限境界，破碎虚空，成仙、成神不再是遥不可及的镜中花、水中月！
　　老妖怪很想立刻夺舍，换上那副令他心动不已的身体，但最后他忍住了自己的冲动。他想慢慢「培养」辰南，当辰南的修为强绝到一定程度，体内的潜能释放的差不多时再出手，不然他怕辰南的躯体难以承受住他那浩瀚如海般的功力。
　　所以，当初辰南大闹楚国帝都时，老妖怪放任他离去，未对他发难。而且，随后又跟了下来，不仅指点他修炼之法，在仁剑派人袭杀他时，还出面相救，所有这一切都是为夺舍服务。
　　三个多月前，老妖怪感应到了一股震慑灵魂的可怕气息，六阶高手的感知是常人无法想象的，他觉察到了大山中有一个异常强大的存在正在觉醒。凭着敏锐的直觉，他觉得不能够让那个强大的存在发现他，不然他很危险，老妖怪封闭了自己的功力，一直在一家客栈内闭关。
　　后来他感知到了「神灵龙事件」、听闻了「死亡绝地风波」，惊出一身冷汗，直到近来死亡绝地凭空消失，他才敢解除加在自己身上的禁制。
　　最近罪恶之城各种风波不断，老妖怪深信辰南一定能够自大山中安然回返，他一直守候在辰南的必经路上。如果辰南有危险的话，他肯定会在暗中伸出援手，他不能容忍别人破坏他未来的「神体」。
　　然而，令老妖怪深感意外的是辰南竟然突破三阶限制，迈入了四阶领域，他心中激动不已，耐心「培养」的完美「神体」竟然提前达到了标准，故此他在今晚出手，进行夺舍。
　　这是一个漫长的夜晚，老妖怪和辰南聊了很多，老妖怪坦然说明了以前的一切，后来又谈到了修炼上的问题、谈到了罪恶之城发生的种种大事件。
　　「唉，夺舍反噬，我受创颇重，恐怕我在这个世上最多只能活十年了，看来我真的不能够摆脱死亡啊！」老妖怪脸上满是落寞之色。
　　辰南现在对老妖怪谈不上恨，必经对方曾经出手救过他性命，虽然目的不纯，但那的确是一命之恩。
　　「前辈将何去何从？」
　　「天亮后立刻回返楚国帝都，从此不问世事，安享晚年。」说到这里，老妖怪露出了解脱的神色，他自语道：「这么多年来我处心积虑，想达到长生之境，没想到头来还是一场空，有些事情真的不能强求啊！」
　　辰南礼节性的安慰了一番，最后不知不觉间谈到修炼者在各个不同境界时的修为。对此，老妖怪详述说甚详，耐心介绍了各个境界的修为状态。
　　修炼者在四阶前，各个等阶间的实力差距不是很悬殊，但修为达到到四阶境界以后，境界每提升少许，功力都将提升数倍，可以说跨入四阶境界以后，不同等阶高手之间的实力差距是巨大的。
　　当然步入四阶领域以后，修炼之路更加艰辛。突破一个小高峰，不仅需要勤修苦练，还需要机缘。实际上，步入四阶领域后，每个大境界之间的初级、中级、大成三个阶段的实力也是相差巨大的。
　　五阶高手在常人眼中已经是凤毛麟角，在寻常人的眼中当然称得上绝世高手，但在修为达到六阶境界的老妖怪眼中却是「不过如此」。
　　按照老妖怪的说法，绝世高手不过是世俗人的谬赞。修为达到六阶境界，才算真正迈进了修炼者的神圣殿堂，只有达到这个境界的高手才有资格问鼎长生、破碎虚空而去的资格。
　　辰南听的暗暗咂舌，恐怕只有达到六阶境界的无敌高手才敢如此轻视五阶绝世高手。
　　老妖怪早已达到六阶境界，但由于身体已经衰老不堪，修为再难精进，一直徘徊在六阶初级境界，直到获得了皇宫地下古墓中的邪书之后，他才隐隐有迈入六阶中级的迹象。但他知道即便成功晋级，也难以修炼到六阶大成之境，故此想通过夺舍再作突破。
　　直到这时辰南方才明了，达到六阶大成之境，离长生便只有一步之遥，如果成功突破那关键的一步，便摆脱了生死限制，永生于天地之间。
　　通过老妖怪的述说，辰南终于知晓，武者只要突破五阶限制，迈入六阶领域，便能够御空飞行了。而且修为到了这一境界，许多玄奇的神通将会陆续出现，如天眼通等。老妖怪由于身体太过衰老，身上有些暗疾，一直不敢耗费元气御空而行。
　　辰南看着老妖怪的眼神发生了变化，这居然是一个身具神通，能够御空飞行的无敌武者。怪不得老妖怪看到神风学院那个能够御剑飞行的五阶修道者时并未放在眼里，他居然早已能够凭借己身的修为畅行于天地间。
　　「我如果能够能够凭借己身修为御空飞行，将不惧任何修炼者！」辰南在心中感叹道。
　　一个能够御空而行的东方武者，其实力的强大是可想而知的！在修炼界的绝顶高手大战中，其他三系的修炼者对这样的东方武者最为忌讳，没有人愿意和这样一个身具神通的恐怖高手对敌。
　　老妖感叹道：「年轻真好啊！」他似乎看出了辰南所思，道：「你早晚有一天会步入六阶领域，不必心急。你能够在这么短的时间迈入四阶领域，就已大大超乎了我的意料，武破虚空之日不会太过久远。说来你们这一代年轻人要远远强盛于老一辈啊！在我那个时代，二十几岁的青年能够迈入三阶境界的就人就已经屈指可数，迈入四阶境界的青年高手更如同凤毛麟角一般。这次罪恶之城之行，我发现世道真的大变了，青年高手一个强似一个，让人感叹啊！所谓盛极必衰，衰极必盛，平静多年的修炼界恐怕要出现大动荡了。」
　　辰南若有所思，点了点头。
　　「自皇宫中跑出来的那个小麻烦没有再胡闹吧？」老妖怪在提到小公主时满脸慈祥之色，喜欢、溺爱之情溢于言表，他轻声道：「小钰儿的确很淘气，我希望你不要和她一般见识，这个小丫头是我见过的资质最好的人之一，但就是太过调皮，总是不肯刻苦修炼。」
　　辰南感觉一阵寒寒寒寒寒……
　　那个小丫头简直就是一个张牙舞爪的小恶魔，幸亏本领低了一点，要是修为高深，天都得被她捅破了。
　　老妖怪像是想起了什么，道：「那个澹台古圣地的传人非常不简单，我感觉她体内似乎封印着一股玄秘难测的力量，以后你要多加小心！」
　　清晨，霞光散满林地，辰南从沉睡中醒来，此刻老妖怪已无踪迹，不知何时早已离去。
　　「嗷呜……」紫金神龙张开眼睛就仰天长嚎起来，而后飞来飞去的叫道：「小子你有何打算？」
　　辰南整了整衣衫，手握长刀，眼望罪恶之城的方向，道：「杀人！」
　　「嗷呜……我喜欢！哦，不，要活捉昨晚那个女人，嗷呜……」
　　清晨的罪恶之宛如仙乡，周围青山环抱，绿水缭绕，在朝霞的映射下，如同披上了一层淡淡的金纱一般，飘渺而又圣洁。
　　这座大山中的璀璨明珠是东大陆与西大陆之间最为重要的枢纽城市，清晨霞光初现时还很宁静，但随着时间的推移，城内逐渐喧嚣起来，繁华景象一览无遗。
　　紫金神龙万分不情愿的躲进了辰南的袍袖之中，它也知道如果被人发现会招来无尽的麻烦，虽有怨言，但还是听从了辰南的命令。
　　
　　第五章 袭杀
　　
　　　　
　　近来死亡绝地的种种秘闻闹得满城风雨，即便是普通的老百姓都听说了数百里外大山深处那个恐怖绝地的传说。关于辰南这个「恶魔」的种种恶行，更是传遍了大街小巷，罪恶之城几乎尽人皆知。
　　辰南没有进城，他小心谨慎的围绕着罪恶之城转悠，第一次如此详细的察看这座繁华城市周围的地形。他在为有可能发生的战斗做准备，他必须做到万无一失，避免出现种种被动情形。
　　直到黑暗再次笼罩大地，辰南才自一个偏僻的地方越过环城河，进入罪恶之城，好在自由之城没有城墙，无军兵把守，减少了不少的麻烦。
　　各个大街小巷都出现了辰南的身影，大街上并没有通缉他的画像，事情还没有严重到无以复加的地步，辰南长出了一口气，这样的话事情好办多了。
　　事实上，凌云曾经向神风学院副院长建议过缉捕辰南，但硬是被副院长压了下去，没有采纳这个建议。
　　夜晚，辰南翻墙进入一家位置偏僻、生意不景气的客栈，他没有进行「合法」登记，直接找个空闲的房间溜了进去，他暂时在这里落脚，在没有洗刷罪名前，他凡事都小心无比。
　　一连数日，辰南昼伏夜出，晚间他如幽灵一般游走于各个赌场、风月场所等地，凡是繁华之所，都闪现过他的身影。他在暗暗查探近日来罪恶之城关于他的风波，如今他不敢相信任何人，只能自己暗中调查。
　　近日来，凌云坐卧难安，他不知道大山深处到底发生了什么，凌家的死士和他联系过一次后，就此中断了消息，他心中惴惴不安。
　　他暗中派人去各个佣兵公会、杀手组织询问，得到了同样的消息，大山中的人就像凭空消失了一般，和外界彻底失去了联系。
　　凌云心中涌起一股不祥的感觉，凭着直觉他觉得大山中的众多高手发生了意外，有惊人的变故发生。
　　「难道是辰南那个家伙搞出的意外？不可能！面对数百位高手的追杀，就是五阶高手恐怕都不敢撄其锋，凭他一个三阶武者根本不可能对那些人造成半丝威胁，但究竟发生了什么呢？」
　　凌云知道大山深处巨龙等兽怪横行于林，他开始时还不断的安慰自己，如果众多高手有什么不测的话，辰南也难以活命，毕竟一个人的力量哪里有数百人联合在一起的力量强大呢。
　　但是随着时间的推移，他开始坐卧难安，心中不知为何升腾起一种恐惧感。他所居住的客栈，暗中被他布置了许多高手，同时派人在罪恶之城各个角落守候、捕捉辰南的踪迹。
　　五日来，辰南终于摸清了罪恶之城的情况，当他得知凌云的一系列动作之后，简直要咬碎了钢牙。
　　他现如果暴露在世人面前，定然会成为过街老鼠，人人喊打，先前的名声在短短的一段时间内让凌云彻底败坏了。
　　「嗷呜……你太被动了，那个小子太阴毒了。现在你恐怕没有能力扭转乾坤了，如果我没有失去龙元，搞定这件事简直就是小意思，随便控制一下他的心神就能够挽回局面……」紫金神龙一边吃着偷来的美味，一边唠叨着，口水飞溅。
　　辰南沉思，站在窗前，久久未语。
　　「小子想什么呢？我劝你还是赶快逃离这里吧，避过这段风头再说。嗷呜……我听你说西大陆的人比较开放，不如我们到西大陆去转转吧，美女和美食……嗷呜……」
　　辰南为了止住它胡言乱语，捏住它自窗口丢了出去。
　　「嗷呜……」紫金神龙立刻飞了回来，大叫道：「臭小子又对你龙大爷不敬，当心我到外面大吼一声，立刻让你惨遭围杀。」紫金神龙张牙舞爪的威胁着。
　　「如果你不想被人抓起来炼药，就去大叫吧。」辰南不再理它，自语道：「如果想洗刷我的恶名，必须要梦可儿出面方可，可是这个女人怎么可能会替我说话呢，她巴不得我立刻死去……」
　　「嗷呜……笨蛋，抓住她强奸一百遍啊一百遍！到时候她还不乖乖听你话，嘿嘿……好主意吧？嗷呜……」
　　紫金神龙第二次自窗口飞了出去，只不过这一次直接砸在了地面。
　　「杀掉凌云容易，但洗刷罪名难啊，看来需要冒险一试……」辰南做了一个决定，揪住紫金神龙小声嘀咕起来。
　　这一夜，某个印刷作坊来了一条如鬼魅般的黑影……
　　这一夜，凌云所住的客栈来了一条鬼魅般的人影……
　　三日后的午夜，辰南如幽灵一般飘荡在罪恶之城的大街上，无数纸张被洒落在各条要道之上。
　　不久之后，凌云的客栈外来了一条虚淡的身影，模模糊糊的影迹仿佛融入了夜色中，即便超级高手用心去感应，也难以发现……
　　辰南已经来过多次，如果是以前，他或许还不能够坐到神不知鬼不觉，但修为达到四阶领域后，一切都改变了，几日来的暗中观察，他对于凌云住所的布置了若指掌。
　　夜风轻轻拂动，辰南如鬼魅一般在客栈内轻轻飘荡，他将四阶领域的修为发挥到了极限境界，敛去了身上所有的气息，仿佛已经溶于这片天地，在几个角落打瞌睡的阶位高手纷纷倒地……
　　做完这一切后，辰南停了下来，外围的八名高手顺利放倒了，里面的各个角落还有八名初临阶位境界的高手，他没有贸然继续，如同猎人一般静静的观察了一番，直到确信没有什么隐患存在，才飘了进去。
　　这一次，辰南分别对八人无耻的使用了无味的极品迷香，这是他在药店取来材料后亲手配置的。
　　他并没有觉得可耻，既然敌人已经无耻的设计陷害他了，他也开始不择手段，只要能够凑效，一切手段都可选用。
　　分而袭之，各个击破。为避免发出声音，辰南足足用了半刻钟，才将里面的八人无声无息的放倒。处理完这一切，他身上已经见汗，虽然未曾真个交手，但却花费了他不少的心力。
　　夜色笼罩大地，黑暗的客栈内无比幽静。
　　这是一座幽深的小院，仅有两人住在这里，一个是凌云，另一个是凌家的老一辈高手，凭着这几日的观察，辰南发觉那个老人的修为最起码也达到了三阶大成之境。两人的房间相邻，如果想对付凌云，必然要和那个修为恐怖的高手发生冲突。
　　辰南悄无声息的来到了那个老人的房门之外，他挥了挥手，紫金神龙自空中飞了下来，而后自房外的换气孔钻了进去。
　　与此同时，辰南手持长刀无声无息的破开了凌云的房门，他将身体机能已经下调到了极限，处于假死状态，幽灵一般走进屋中。
　　当他飘移到床前后挥刀落下，「噗」的一声，血花飞溅，他将「凌云」的气海刺破，同时用刀气封闭了他身上数道大穴。
　　辰南暗叫了一声「不好」，这个人绝非凌云，如果真的是他的话，绝没这么好对付，一个三阶高手即使睡的再沉，也不可能无丝毫感应。
　　「这个杂碎竟然如此的谨慎小心……」
　　与此同时，隔壁的房间传来一声：「谁？啊！神龙！天啊！我看到了什么？！」
　　辰南想也不想，举起雪亮的长刀，将墙壁一刀破开。「轰」的一声大响，尘沙弥漫，辰南周身金色护体真气如沸腾了一般，笼罩在身体之外，他擎着长刀，一步迈入了那个高手的房间，举刀立劈而下。
　　黑暗中像打了一道闪电，瞬间照亮了屋内的一切，这个凌家的老一辈高手穿着睡袍，胡须上沾满了迷药，手中捏着紫金神龙，脸上满是不可思议的神色。
　　「嗷呜……放开你龙大爷……」
　　辰南那凶猛的一刀顿时将老人惊醒，他扔掉紫金神龙，他快速滚落床下，翻滚了出去，迷药竟然没有对他起作用！璀璨的刀气瞬间摧毁了大床，同时在老人的背上开了一道恐怖的血沟，鲜血狂喷。
　　「啊……」老人一声惨呼，同时一道剑光升腾而起，他拔出了长剑，向后回斩而来。
　　辰南冷笑着，长刀再次劈落而下，刺眼的光芒将屋内照的如同白昼一般。
　　「轰」
　　老人由于仓促出剑，结果一下子被击飞了出去，整座房屋在刹那间倒塌。
　　「四阶高手！」在这一刻，辰南震惊了，这个老人竟然是一个四阶初级高手，和他同一境界！如果不是攻了他一个措手不备，哪能这样轻松的让他受创呢！
　　「嗷呜……这个老小子中了我的迷药，坚持不了多长时间，快杀了他！」紫金神龙在空中嚎叫着。
　　辰南踏过瓦砾，向前逼去。
　　突然，凌云的那个房间冲出一道璀璨夺目的剑光，自那破碎的墙壁处冲了出来，直取他的胸膛。
　　「嘿！」辰南，一个旋身，刀芒如虹，横扫而去。无匹刀芒瞬间破碎了整面墙壁，凌云的房间也在刹那间轰然倒塌，一道血箭激射而出，一个凌家死士被辰南劈出的刀芒拦腰斩断。
　　辰南不再耽搁，快速向那个四阶高手冲去，举刀便劈。长达三四丈的金色刀芒在黑暗中显得格外璀璨夺目，无匹的刀气在整片院落内浩荡冲击，整片天地都仿佛跟着震荡了起来。
　　剧烈的能量波动，令附近的房舍轰隆隆倒塌不断，墙壁像冰雪遇到艳阳一般消融……
　　四阶高手脸色惨白，虽说紫金神龙没能用迷药将他迷倒，但药效多少好是有一定的作用的，而且之前仓促中他又被辰南击伤，此刻看到辰南这威力绝大的一刀焉有不变色之理。
　　剑气冲腾而去，两个四阶境界的高手交锋，当真有毁天灭地之势，不仅附近所有的房屋在刹那间被劲气冲击的轰然坍塌，就连地面的石板都跳动了起来，最后纷纷爆碎。
　　「轰」
　　刀芒与剑气冲撞在一起后，半空中像打了一道惊雷一般，耀眼的光芒如十日耀空，这片小院落如同处在白昼一般。
　　辰南蹬蹬退后了几步，而四阶高手在后退的同时，将长剑插在了地上，不断滑动着后退，地面出现一条长长的深沟，火星迸溅。四阶高手嘴角淌着鲜血，脸色更加苍白，紫金神龙的迷香、以及他先前所受的创伤，令他在这一次的大对抗中吃了大亏，伤势更加严重。
　　「辰南……是你……卑鄙！」四阶高手稳住身躯后，狠狠的盯着辰南。
　　「去你妈的，你们凌家不配说这句话！」
　　辰南举刀再次劈了下去，耀眼的光芒再次照亮了夜空。然而就在这时，凌云原来的那个房间的地下，突然爆发出一团刺眼的光芒，直冲辰南激射而来。辰南嘿了一声，扭转长刀，向着偷袭而来的璀璨剑气冲击而去。
　　「轰隆隆」
　　大地一阵颤动，院内飞沙走石，整个地面被削去足有一尺后的土层，凌云自地下暗室手持长剑冲了出来，随着他的现身，地下有陆续冲出六条人影，快速将辰南围在了中央。
　　「四阶高手！」辰南盯着凌云，眼中射出两道寒光，今晚给了他太多的意外。原本以为凌家那个老一辈的高手不过三阶大成而已，却没想到他竟然是一个四阶初级高手。而眼前的凌云，毫无疑问，也已初临四阶境界。
　　凌家的实力超出了辰南的意料，他不知道能否将计划顺利进行，他在心中盘算道：「一定要成功摆脱眼前的困境，将梦可儿引诱进这团乱局中。如果不成，我就大开杀戒，看谁能够阻我！」
　　他手握长刀一步步向凌云逼去，浑身上下金光闪烁，护体真气如同沸腾了一般，整片院落跟着他的脚步在颤动，莫大的压力笼罩四方，劲气浩荡！
　　辰南如那远古的魔神复活了一般，他选择独抗两大四阶高手，身上透发出无限杀机，冲天煞气令天上的星月都黯然失色，今晚注定将有一场血战发生！
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　广告：
　　一个消逝已久，突然挺尸的老作者新书《热血燃烧大时代》，书号158706，大家没事可以去看看，暂时还不算毒草
　　
　　第六章 魔王
　　
　　　　给朋友的书做个广告，书名为《兽狂》
　　地址为：
　　简述一下，一个真男人，被当作兽族后，奋起反抗，摆脱尴尬处境，猎艳的新奇故事。
　　最下方有连接
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　凌云冷笑道：「辰南你好大的命啊！你如果死在大山中，是多么完美的一件事，可惜最终还是让你逃了出来。不过，这不要紧，你还是难逃一死，而且彻底的身败名裂！」
　　事到如今，辰南已经不想和他多说什么，手握雪亮的长刀，向前横扫而去，无匹的刀芒宛如死神的镰刀一般，发着可怕的异啸，荡出阵阵恐怖的能量波动。刚刚平静下来的小院再次卷起了怒海狂涛般的气浪中，瓦砾到处激射，泥土猛烈的翻涌。
　　这恐怖的一击，令凌云变了颜色，他冲着不远处的那个四阶高手喊道：「刘管家我们齐上，赶紧拿下他，避免夜长梦多。」
　　四阶高手原本正在调息，闻言快速冲来，两人两道剑气冲向辰南的璀璨刀芒。
　　「轰隆隆」
　　这个区域仿佛地震了一般，大地在剧烈晃动，三人的脚下出现一条条巨大的裂痕，延伸向远处。无匹的刀芒、剑气冲撞在一起后爆发出的可怕能量风暴，将整片院落摧残的不成样子。废墟上的瓦砾瞬间化为了细沙，这片院落成了一个小型的沙漠，跟随凌云出来的六名高手则被冲击的翻飞了出去，每个人都大口吐血不止。
　　「轰」、「轰」、「轰」
　　……
　　震耳欲聋的响声不绝于耳，客栈其他院落的客人们早已吓得逃了出去，刀芒、剑气似那划破虚空的闪电一般，照亮了夜空，在空中纵横交错着。三大高手都在竭尽全力的交锋，生死搏斗，每个人都没有保留，施展出了生平最为拿手的绝学。
　　辰南体内通天动地魔功不断运转，化解着体外那刚猛的气浪，手中雪亮的长刀灿若长虹，势若神罚，带动起阵阵惊雷之响，激烈的和两大高手冲撞着。
　　「轰」、「轰」、「轰」……
　　一排排房屋不断的坍塌倒下，三人已经转换战场，厮杀到了别的院落，激烈的大战无比惨厉，房倒、地裂，杀气冲天，刀芒、剑气令天上的星月都黯然失色。随着三人不断的移动，原本被辰南放倒的那些外围高手，通通在昏迷中死于非命，皆死在三人的刀芒、剑气下。
　　辰南独抗两大四阶高手，虽然没有占上风，但对方也暂时奈何不了他。不过他体内的真气，却在这时躁动了起来，原因无他，受两个四阶高手莫大的压力刺激，玄功竟然要逆转。
　　辰南大惊，随着功力的精进，他最不愿意发生的事就是玄功逆转。先前修为在三阶境界时，他发现每一次逆转玄功，他体内那黑亮的真气就会粗壮一分。如果这样下去，早晚有一天他体内的真气会彻底变质，化为黑亮的逆向真气，到那时玄功只怕永远逆向运行了，金色真气恐怕彻底从他体内消失。
　　辰战学究天人，一身修为震古烁今，他曾不止一次告诫辰南，不可逆转玄功，必有其道理。如果有选择，辰南当然不会逆转真气的走向，但自从第一次被逼逆转玄功后，他体内的真气有时候竟然不受他的控制，自行逆转。
　　「啊……」辰南仰天大叫了起来，他体内的真气被两大高手汹涌澎湃的力量刺激的彻底失控，狂暴、躁动起来，最后逆向运转，璀璨夺目的金色真气在刹那间变得漆黑如墨，随后爆发出乌光森森的恐怖波动。
　　虽然是在夜色中，但那乌光依然无比明亮，似是有无尽的森森冥魔之焰在辰南体外跳动，黑色的真气汹涌澎湃，竟然比之先前的金色真气还要浩大。
　　凌云和那个四阶高手骇然的望着辰南，不知道他的身体到底发生了什么变化，但有一点是肯定的，眼前的辰南比之方才要可怕多了，那狂暴的能量波动，令他们深深不安。
　　辰南虽然无奈，但却无法改变什么，玄功逆转后他双眼射出两道乌光，心中涌起一股杀戮的冲动。看着眼前的大仇人，他手中的长刀所激发出的刀芒更加凝练，彻底实质化。
　　「斩」
　　辰南一声大喝，狂发乱舞，手中的长刀以一往无前之势向两大高手斜斩而去。四丈黑色刀芒似乎沟通了幽冥地狱，伴随着这无匹的一击，各种幽森鬼音在场内响起，听的人头皮阵阵发麻。
　　幻觉？错觉？
　　在这一刻，凌云和刘管家已经不能分清，两人开声大吼，尽全力迎击。
　　惊天霹雳响彻天地，黑色闪电划破了虚空，这惊天动地的响声，惊动了罪恶之城无数修炼者，许多人快速向这里赶来。
　　「嘿！」辰南体外的冥魔之焰更加黑亮，仿佛化成了魔甲，披在了他的身上，他手中长刀迅若雷电，一刀接着一刀向着凌云和刘管家劈去。
　　一道道闪电，一道道惊雷之响，照亮夜空，响遍罪恶之城，凌云和刘管家硬是被辰南逼退了五大步。
　　辰南得势不饶人，坚定的向前迈着步伐，每前进一步，便劈出一刀，硬是以一己之力独抗两大四阶高手！
　　「轰」、「轰」、「轰」……
　　接连五响之后，凌云已经脸色苍白，而刘管家的嘴角则不断溢出血迹，最后终于忍不住，张嘴狂喷鲜血，伤上加伤，他明显已经不支。
　　「嘿，凌云你去死吧！」辰南第六步已经迈出，手中长刀在这一刻仿佛化成了天界的神刀，似一轮黑太阳照耀在辰南臂前，光芒璀璨，让人无法正视。
　　浩瀚无匹的力量在天地间震荡着，威猛绝伦的一击终于出手，凌云和刘管家一惊，竭尽全力抗衡着。
　　「轰」
　　一声震天大响，在耀眼的光芒中，凌云被冲击的退出去十几步，而刘管家更加不支，连续吐了三大口鲜血，跌跌撞撞退出去十几步距离。刘管家以带伤之躯进行这场强者大战，再次受到的冲击，其伤势恶化到了非常严重的地步。
　　凌云和刘管家两人怎么也没有想到辰南竟然强横到了如此境界，竟然以一己之力和他们两人相抗衡而占据上风，如果不是两人联手，他们早已战败了。
　　观战的六名阶位高手见到刘管家再次受创，急忙冲进了场中，纷纷大叫道：「师傅……」
　　他们拦在了辰南和刘管家与凌云之间。
　　辰南大喝道：「挡我者死！」
　　他持长刀再次向前冲去，凌云冷笑，飞快倒退，他已经听到了破空之响，知道已经有修炼者赶来了，他不再拼命。
　　辰南当然也知道有高手赶来了，但他并没有退走，按照计划继续大战，璀璨的刀芒瞬间剖开了一个阶位高手的胸膛，那人立刻死于非命。
　　其他五个挡在辰南和刘管家之间的阶位高手看到了远处影影绰绰、向这里赶来的人影，他们大叫道：「恶魔辰南在这里，他逃回罪恶之城了，快来杀死他！」
　　「嘿！」辰南冷笑着，双眼中的乌光慑人心魄，他大步上前，挥动长刀，阶位高手在他面前就是稻草人一般不堪一击。雪亮的长刀瞬间砍碎了一人手中的长剑，呼啸着划过他的颈项，将那人的头颅斩飞而去，鲜血激涌，空中充满了刺鼻的血腥味。
　　在这一刻，辰南化身城了嗜杀的魔王，长刀再挥，一刀破碎四把长剑，将两人直接腰斩，四段残尸翻滚在地，猩红的血水在尸体的断裂处泉涌、喷发。
　　余下的两个阶位高手已经吓破了胆，想要逃去，但瞬间就被辰南的长刀刺穿了胸膛，两人被串在一起，被高高挑了起来。
　　辰南冷笑着，将两人向凌云甩落而去，而后快步逼向刘管家，长刀如虹，光芒闪耀天地间，夜晚化为白昼。
　　「无耻的凌家人你现在可以去死了！」辰南长刀立劈而下，光芒将刘管家的脸色映射的更加惨白，汹涌澎湃的能量波动令空间与大地仿佛同时颤动了起来。
　　正在这时，远处的人影终于冲到了十丈开外，有人大喝着：「恶魔辰南还不住手！」
　　「住你娘个头！」辰南大吼了一声，手中长刀一往无前的气势表明了他的决心，不杀刘管家誓不甘休。
　　凌云脸色骤变，长剑飞快递了出去，眼下罪恶之城凌家的势力可畏彻底瓦解了，如果刘管家这个超级高手被杀，只剩下他一人了，他不能让这样一个保驾护航的大高手死于非命。
　　「轰」的一声大响，三大高手各自后退，辰南冷笑，凌云脸色一阵发白，刘管家再次狂喷鲜血，最终摇摇晃晃摔倒在地。
　　这时，赶来的修炼者们冲到了辰南的近前，纷纷对他怒斥。
　　辰南冷笑道：「你们这帮愚人，想必赶往这里的时候见到了路上的纸张，在死亡绝地发生的事情，我写的清清楚楚，但你们却偏信凌家那个无耻人的一面之词，难道现在想除掉我，替天行道吗？」
　　「呸，恶魔少要狡辩！」
　　「无耻的败类残害自己的同伴，现在居然想颠倒黑白，陷害凌英雄，无耻！」
　　「我们一起上去杀死他，替死去的七英雄报仇雪恨！」
　　……
　　辰南怒极，身陷死亡绝地，未逃出来的七人被称为七英雄，他无话可说，这七人当得起。但凌云这个卑鄙无耻的小人居然也被人这样称颂，他忍无可忍。不过他也注意到，有一部分人在保持沉默，似乎在思索着路上捡到的那些纸张上的话是否真实。
　　辰南心中一喜，他并不奢望人们相信他的话，但只要动摇部分人的意态就好，只要让罪恶之城的人们议论纷纷，开始怀疑事情的真相，他所散发的纸张就算起到了作用，达到了他预想的效果。
　　「嘿！」辰南冷笑，大喝道：「事实我已经写清楚，但你们根本不相信于我，我已无话和你们可说，现在我要离去，如若阻拦，别怪我手下无情！」
　　辰南转头对凌云喝道：「无耻小人，暂且让你多活几天，日后定要取你性命！」
　　他擎着长刀向外冲去，无数修炼者呼喝着，拦住了他的去路，远处更多的人影举着火把向这里冲来，罪恶之城一片喧嚣。
　　「嘿！我说过，挡我者死！」
　　辰南对于拦阻他的人毫不留情，手中的长刀，璀璨夺目，一道实质化的刀芒如惊天长虹划过长空，恐怖的能量波动在场内浩荡不止，无匹的刀气冷森慑人，当场有许多人还未被刀芒扫到，就已经被那汹涌澎湃的能量波动掀飞了出去。
　　无匹的一刀，无人能阻，恐怖的刀芒令所有人心胆俱寒，绝大多数人都飞快向后退去。没有退避的人各举刀剑迎了上去，但这些人怎么能够与达到四阶境界的辰南相匹敌呢？
　　无数刀剑断折在地，灿若神光的刀芒划过一个又一个人的颈项，人头飞滚，一股股血浪冲天而起，十几具无头尸体摔倒在地，血雾弥漫在成为废墟的客栈上空。
　　「愚蠢，我说过凌云才是卑鄙无耻的刽子手，你们动动脑子好不好，所有的一切都是他的一面之词！」辰南手中长刀向天，冷声喝道：「谁敢阻我？」
　　此刻这里已经聚集了一百多位修炼者，场内鸦雀无声，无人敢应答，辰南冷笑，回头看了一眼凌云，而后大步离去。
　　一人威震上百人！场内一时静到了极点。
　　过了一会儿，才有人大声喊道：「追！我们奈何不了他，但有人能够制服他，现在消息已经传开，一定会有无数超级强者前来捉他」
　　辰南冲出去百丈距离后，快速冲进一条胡同，而后向空中招了招手，紫金神龙俯冲而下，载着他冲向黑暗的夜空。
　　辰南在高空中俯视着地面那影影绰绰的人影，一脸平静之色。
　　「嗷呜……小子，事情越闹越大，今晚的行动难以继续了，我们还是赶紧逃离罪恶之城吧。」
　　「不，虽然发生了不少意外，但并不影响我的计划，好戏才刚刚登场。今晚我必须『死去』，不然绝难引出梦可儿，她不出来，谁为我去洗刷恶名？哼，今后还要看她和凌云大战呢？」
　　「嗷呜……原来如此，为什么不早告诉我啊，现在我们去干什么？」
　　「大战罪恶之城各路高手，让罪恶之城乱到极点，简而言之，去杀人！」
　　「嗷呜……我喜欢！」
　　这注定是一个流血的夜晚……
　　第七章 大杀四方
　　
　　　　
　　此时，凌云的住所围满了人，众人议论纷纷，当然谈论的话题都围绕着恶魔辰南。大多数人都在诅咒他，当然也有少部分人在小声嘀咕在城内所捡到的纸张上的内容。
　　毕竟现在是深夜，并不是所有人都发现了纸张上的内容，但可以预想，明日清晨，恶魔辰南回返的消息，以及纸张上的内容必将传遍罪恶之城。
　　恶魔辰南「污蔑」英雄凌云，并杀死凌云二十几名手下的血腥手段，激起了许多热血青年的极大愤慨，当众人得知还有十几个赶来劝阻恶魔的修炼者也被袭杀时，人们的愤慨的情绪高涨到了极点。
　　许多修炼者叫嚣着一定要替死者报仇，建议发动众人的力量，去请真正的超级强者出手，连夜在罪恶之城内缉捕辰南。
　　一时间，群情激愤，众多修炼者各自去通知其他高手。事实上，此地激烈的搏斗，早已惊动了半城的修炼者，无数高手都早已感应到了刚才激烈的大战，正从四面八方向这里赶来。
　　一个时辰之后，罪恶之城各条大街都可以看到修炼者的身影，这是一个不眠的夜晚。
　　辰南借助紫金神龙之力，在罪恶之城的上空不断变化地点，冷冷的俯视着下方的一切。他看到有些佣兵公会的成员兴奋的在城内搜捕着，他看到许多蒙面杀手在阴暗的角落等地埋伏着……
　　辰南冷笑，这些人为了那巨额悬赏，居然想趁着个机会拿下他，令他无比气愤。
　　还有修炼者手中拿着他散在大街上的纸张在沉思，这是他乐见的。不过有半数人，都在结伙搜索他，想将他找出来，替天行道，这些人先入为主，认为他是一个十恶不赦的恶魔。
　　紫金神龙载着辰南在罪恶之城的上空飞了一圈，而后又回到了凌云的住所上空，辰南发现凌云和刘管家竟然还没有离去，这两人依然呆在满是瓦砾的废墟之上。
　　凌云默不作声，一副高深莫测的神态，这确实是一个可怕的年轻人，的确有成为枭雄的潜质。刘管家受了严重的内伤，正在原地打坐调息，调理受损的五脏六腑。
　　辰南眼中射出两道乌光，冷冷的看着两人，随后握紧了刀柄。此时罪恶之城一片喧嚣，但此处却还算宁静，修炼者亲眼看到辰南从这里逃去，故此放松了对这里的搜索。
　　直到凌云背负着双手踱到废墟的边缘时，辰南才命令紫金神龙展开行动。紫金神龙载着他无声无息的来到了刘管家头顶上方十丈处、八丈处、七丈处……
　　在距离刘管家六丈距离时，辰南松开了手掌，与紫金神龙分离，自高空直落而下。他头下脚上，双手握刀，直指刘管家头顶。
　　远处的凌云感应到了异常的波动，急忙大叫道：「不好，刘管家小心……」
　　刘管家疗伤正处在紧要关头，心中忽然升起一股不祥的感觉，听到凌云示警时他自己也感应到了来自空中的巨大危险。但为时已晚，他刚刚控制起体内真气的流转，一条匹练已经自空中激射而下。
　　「啊……」刘管家一声惨叫，无匹的刀芒贯顶而入，从他头部穿透而进，自臀部透发而出。辰南未止去势，长刀跟随刀芒插进了刘管家的头颅，直入他的脏腑。
　　凌云怒吼了一声，持长剑奔了过来，但一切已成定局。辰南一个旋身，自空中直落在地，将刘管家的尸体挑了起来，红的血、白的脑浆，顺着刀锋流淌而下，他用力一甩，将死尸抛向凌云。
　　「嘿！凌云，血债终须血来还，我要替我们的同伴向你收债，今晚有你没我，有我没你！」辰南森然的笑着。
　　快要冲到辰南近前时，凌云突然冷静了下来，大声喊道：「恶魔辰南在这里……」随后他冷笑着，持剑望着辰南，不再前进分毫。
　　辰南心中冷笑，为了展开计划，他不想现在就和凌云生死搏斗，但不得不装出拼命的样子，向前冲去。
　　此时此刻，罪恶之城各条主干道上都是修炼者的身影，无数的人在搜捕辰南。当凌云话语刚刚落毕，附近高手便冲了过来，随后消息渐渐传开，越来越多的人向这里冲来。
　　辰南大开大合，勇猛无比，在众人赶到时，已经将凌云逼退了十几步。
　　「杀，我们齐上杀死这个恶魔！」修炼者们叫嚣着。
　　这帮人中的绝大多数人都是一个小佣兵团的成员，如此卖命，无非想拿下他去领巨额悬赏。辰南屹然不惧，轻蔑的冷笑，随后向人群飞快冲去，人群中只有几个阶位高手，根本不能奈何于他。
　　辰南如虎入羊群一般，一路杀去，无数人头滚落在地，血浪翻涌，地面猩红的血水沸腾不止。
　　当他冲过去后，有半数人倒在了血泊中，重伤哀嚎者更是不计其数。
　　辰南冲到了大街上，他开始有目的的下手，凡是穿黑衣、躲在暗中的杀手，都是他重点屠戮的对象。当然某些居心叵测，为了拿下他，领取巨额悬赏的佣兵组织也遭到了他强烈的震杀。
　　对于普通的修炼者，辰南并没有下杀手，他们不过是不明真相的盲从者。对于这些人，辰南能避则避，以免为以后招来麻烦。不过凡是不能避免的战斗，他丝毫不手软，将围攻者皆击成重伤，令他们失去战斗力。在四面喊杀的境地下，他心坚如铁，以免因心慈手软而使自己陷入险境。
　　这是一个流血的夜晚，无数人倒在血泊中，罪恶之城的杀手组织在这一晚大伤元气，无数杀手死于非命。
　　罪恶之城藏龙卧虎，高手无数，但真正的绝世高手肯定不会参与到这样的围杀中来。辰南凭着敏锐的灵觉，从不与超级高手交锋，对实力强横的对手，从来的都是一击远退，稍沾即逝。
　　当辰南闯到罪恶之城东城时，一个脸色凶悍的中年大汉领着一帮佣兵拦住了他的去路，中年大汉高声喝道：「站住，战狼佣兵团副团长野狼在此，恶魔留下性命再走！」
　　辰南暗暗估量一下下，此人的修为着实强横，竟然已经达到了三阶境界，战狼佣兵团应该是一个大佣兵组织，不然副团长决没有这样强悍的实力，他冷笑道：「你白痴啊，留下性命再走？我呸！」
　　今夜，他杀戮无数，到此时根们不想再多说什么。他持长刀冲了过去，耀眼的刀芒令野狼脸色大变，但硬着头皮还是迎了上去。
　　「轰」
　　一声震天大响，野狼被轰飞了出去，翻出去足有四丈距离，才摇摇晃晃的坠落在地，三阶高手和四阶高手的实力相差不是一点半点，高下立判。
　　辰南如同一道闪电一般冲了过去，野狼刚刚稳住身形，再次被一道刀芒轰飞了出去。野狼在空中大口大口的吐着鲜血，伤势严重到了极点，在他即将落地上的刹那，辰南又已经冲了过来，如果这一次再被轰飞，他非粉身碎骨不可。
　　不过，在这一刻，辰南犹豫了一下，如果现在干掉一个大佣兵组织的副团长，那么肯定为将来惹下了一个大麻烦。他收住了长刀，改为轻轻一拍，将野狼的身子抽飞了出去，而后他风驰电掣一般闯过了战狼佣兵组织的包围圈。
　　这是一个疯狂的夜晚，罪恶之城内喊杀震天！
　　辰南从城东杀到了城南，又从城南杀到了城西，城内喊杀震天，注定是一个不眠之夜。最后他在城西遇到了一个劲敌，一个四十岁左右的中年人拦住了他的去路，强者气势尽显无疑，莫大的压力在整条街道内浩荡着。其他修炼者远远躲了开去，似乎难以承受那沉闷难耐的压力。
　　四阶高手！
　　辰南一惊，他一直在避免和这样的强者发生激战，但这一次到底还是让他撞上了，恐怕不能像前几次那样一触而退。
　　他大步向前走去，每一脚都重如万钧，整条街道都在颤动，一道道巨大的裂痕出现在他的脚下，向前蔓延而去。
　　莫大的压力向前冲撞而去，和中年人外放的强大力场冲撞在了一起，在街道上浩荡起一阵阵剧烈的能量波动，整片空间都跟着震颤不已。
　　中年人巍然不动，辰南放缓了脚步，面露凝重之色，这绝对是一名劲敌，修为恐怕已经达到了四阶中级境界。
　　辰南感觉压力越来越大，他每前进一步，空中便响起一道惊雷，那是两人之间的气劲激烈冲撞的结果，震得远处观战的修炼者双耳嗡嗡作响。
　　当他走到中年人五丈距离处后，他双脚所踏出的巨大裂痕已经在街道纵横交错成一道道深沟。
　　「轰」
　　当辰南离中年人四丈距离时，一声震天大响过后，两人之间爆发出一团猛烈的能量风暴，街道中央被无形的气劲轰炸出一个一丈多深的巨大深坑，同时街道两旁不少的店铺也在这场暗战中突然崩塌，轰隆隆倒塌声不绝于耳。
　　整片天地仿佛都震荡了起来，远处许多观战的修炼者被一股无形的大力掀倒在地，众人惊的急忙后退。
　　汹涌澎湃的力量浩荡起伏，好久之后才渐渐归于平静。
　　「杀！」辰南口中轻轻吐出杀字，脚踩神虚步，身体在刹那间化成了一道闪电，四丈黑色刀芒爆发出耀眼的强光，以毁天灭地之势向中年人立劈而去。
　　中年人面不改色，面对那凶戾的刀芒，他一拳轰出，一道刚猛的拳劲带起一股猛烈的狂风，迎向刀芒，街道两旁的房舍都被吹的吱吱作响，地面上的青石板如那树叶一般被吹到了空中，最后在拳风中爆碎。
　　「轰」
　　耀眼的光芒直冲高空，在这一刻天地间一片明亮，浩瀚的能量风暴在空中剧烈的震荡着，两旁的房舍，街道的地面，在瞬间化为了细沙。
　　中年人和辰南同时吐了一口鲜血，两人稍微对视，辰南毫不停留，快速冲了过去，中年人没有阻拦，只是轻声道：「想要洗刷恶名，有证据才行。」
　　「罪恶之城果然卧虎藏龙！」辰南轻叹了一声，瞬间冲过了修炼者的包围圈。
　　城内一片喧嚣，本城的居民皆惶恐不安，不知道发生了什么大事，罪恶之城从来没有像今天这样大乱过。
　　这是一个疯狂的夜晚，这是一个流血的夜晚，城内喊杀声不断……
　　在这个夜晚，辰南从东杀到南，从南杀到西，从西杀到北，从北杀到城市的中央广场，罪恶之城一片大乱……
　　辰南在一个阴暗的角落毙掉一个蒙面杀手，和他互换了衣衫。他蒙上面纱之后，仔细打量了了一番，发现死者的体形和他非常相似。
　　他丢下长刀，而后捡起杀手的细刺剑，从他的背后捅了进去，制造死亡假象。一切布置妥当之后，他佝偻着身躯，拖着尸体「不小心」让一个修炼者看到了。
　　「谁的尸体？」
　　「嘘，小声点，既然你看到了，快点过来掩护我离开这里，我们明天去换取巨额悬赏，千万不要再让人知道了。」
　　「啊，是辰南？」
　　「嘘……那可是十数万金币的巨额悬赏啊！」
　　不远处的几条人影已经听到了辰南的声音，一边快速冲了过来，一边大声呼喊远处的同伴前来争抢……
　　众人相信，经过半夜的厮杀，辰南早晚要伤重而亡，故此为巨额悬赏而围杀辰南的人一直没有放弃。这时听到辰南已经不支，被人得手，所有人一齐向前冲去。
　　辰南偷眼观看，无数的杀手，以及佣兵组织，向他逼来，他心中大喜，但却故意做出惊慌之态，拖着「辰南」的尸体飞快而跑，不过一瞬间就被人群包围了。
　　最后众人一窝蜂似的开始争抢「辰南」的尸体，辰南暗中冷笑，在大乱中，他将那面向地面的尸体头部击碎，而后率先抽出长剑分割尸体，抢出一条臂膀后就开始飞逃。
　　「不要抢，这是我的……」
　　「这条小腿是我的……」
　　为了那十数万金币的巨额悬赏，所有人都疯狂了，人性中最残忍、最贪婪的一面在此刻暴露无遗。众人大打出手，争抢尸体，仅仅片刻间，「辰南」就被人撕成了碎块……
　　在一个隐蔽的角落，辰南丢下细刺剑，随着紫金神龙升上了高空。
　　「嗷呜……今晚太刺激了，接下来我们做什么？」
　　「出城躲上几天。希望那巨大的诱惑能够令梦可儿心动，不要让我失望啊，我非常期待她和凌云的对手戏……」
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~&#183;
　　给朋友的书做个广告，书名为《兽狂》
　　简述一下，一个真男人，被当作兽族后，奋起反抗，摆脱尴尬处境，猎艳的新奇故事。
　　兄弟们有票的帮忙投一下，给兽狂。
　　下方有连接
　　
　　第八章 仙子面对诱惑
　　
　　　　
　　「嗷呜……我们什么时候回来？」
　　「等梦可儿借助我那些纸张的『东风』，揭露出凌云的罪行，将他陷入万劫不复之地后，我们再回来给梦可儿一个惊喜！」
　　「嗷呜……哇哈哈哈……」紫金神龙载着辰南飞离了罪恶之城，躲进了大山深处。
　　今晚这一战，辰南疲累不堪，且受了不轻的内伤，在罪恶之城的城西遇到的那个四阶高手实力着实恐怖，居然达到了四阶中级境界，如果他不是玄功逆转，恐怕真的要饮恨收场了。
　　不过看那个高手最后的态度，似乎并不想真心为难他，似乎只是有些看不过他大闹罪恶之城的嚣张姿态。
　　人外人有人，天外有天，罪恶之城藏龙卧虎。他相信除却神风学院外，城内肯定还有其他绝世高手隐居，只不过这些前辈高人不想对他发难而已，任他「胡闹」。
　　他相信，功力卓绝者也必定是智者，这些人肯定不会单方面的相信凌云的一面之词，除却绝世高手外，或许还有许多四阶高手也在默忍他今晚的放肆行动，以期死亡绝地的惨案真相大白。
　　这一夜，辰南疗伤过后便沉沉睡去了，多日来他身心俱疲，到现在终于长出了一口气，接下来无论如何发展，他都只能静静等待，冷眼旁观。
　　清晨，罪恶之城沸腾了。大街小巷到处都是揭发凌云冷血恶行的纸张，谣言满天飞，人们议论纷纷。
　　在辰南所散发的纸张上，深刻揭发了凌云的丑恶嘴脸，详述了他如何袭杀自己同伴的经过，描述了亡灵魔法师制造出的空间魔法卷抽的特性，以及使用方法。
　　文中重点提到，梦可儿在危急关头，用自己的身体替神风学院第一高手萧风、以及仙武学院神秘高手潜龙挡住了凌云的偷袭，重伤之下她大口吐血，昏迷不醒。
　　梦可儿重伤之后身陷死境，但硬是在清醒的刹那，祭出道家至宝玉莲台，将辰南几人推了上去，而她自己却没有登上莲台，她想趁无名神魔发狂的时机，遥控玉莲台，分两次将众人送出虚天幻境。
　　然而那时她重伤垂危，根本难以控制莲台载重那么多的人。所有人都深感梦可儿品格之高尚，年轻的高手们含着热泪将梦可儿推上了玉莲台，而后又选出楚国护国奇士辰南跟随、保护她。
　　年轻的高手们以死相逼，才令梦可儿洒泪而去……
　　在辰南的文中，他极尽赞美之词，描述梦可儿的伟大。梦可儿仿佛是一个善良的仙子化身，她的身上笼罩着圣洁的光辉，一次次想舍去自己的性命，挽救他人，悲天悯人的善良仙子形象活跃于纸张之上，能够让人深深共鸣。
　　文章中提到，梦可儿出离死亡绝地后，严重的内伤发作，辰南助她疗伤后出去寻找药草，却不曾想回来之际，圣洁的仙子梦可儿竟然消失了。
　　辰南大急，在大山中不断寻找她的踪迹，但却未发现丝毫影迹，几天之后他的噩梦开始了，无耻、冷血的凌云竟然派出高手在大山中追杀他……
　　文章中详述了他在大山中险死还生的经过，大战凌家死士的惨烈场面让人身感同受……
　　这篇文章有许多虚假之处，但辰南在写这篇文章时却非常用心，可以说每个细节都含有深意。
　　文中之所以改成萧风、潜龙被凌云偷袭，深刻利用了这两人的名人效应。萧风乃是神风学院第一高手，在神风学院、在罪恶之城，其崇拜者无数。潜龙异常神秘，料想在仙武学院的地位等同于萧风，将这两人惨遭偷袭的经过写出来，容易让更多的人共鸣、愤怒。
　　当然，这篇文中花费笔墨最多的还是梦可儿，着重突出了她的的圣洁、伟大，简直成了善良仙子的化身。
　　梦可儿本身就是古圣地的传人，在世人眼中的地位是崇高的，细述她的种种舍身救人之举，更能够引起人们的共鸣。
　　辰南的这篇文章简直就是在「造仙」，将梦可儿的形象刻画到了完美之境。如果被证为是真实的，那么梦可儿在大陆的声望无疑攀升到了极点，无论她的师门还是她自己，从此都将被圣洁的光环所笼罩。相信几十年后，她这个圣洁仙子的形象，都无法在世人心中动摇。
　　现在辰南和梦可儿之间可谓势如水火，他之所以这样赞美她，是想利用她洗刷恶名。
　　辰南这次想诈死，而置身于事外，想将梦可儿诱出台面，让她和凌云碰撞。关于诈死这件事，他知道肯定无法瞒过梦可儿，他不得不成就梦可儿一番。
　　他给梦可儿抛出去一个巨大的香饵，即便她知道他还没有死去，恐怕也难以忍住那「圣洁仙子」的巨大诱惑，她极有可能出面接受那圣洁的光环。
　　辰南在文章中处处都将矛头影射向凌云，文章指出梦可儿之所以失踪，极有可能是被凌云杀死或绑架了。原因无他，凌云想灭口，掩盖自己人神共愤的丑行，就如同他不断派人深入大山想杀死辰南一般。
　　文章的最后，是辰南的绝笔，满含悲愤之情的提到，城内所有人都听信了凌云的一面之词，辰南没有更好的办法替同伴们报仇，他只能以一己之力，在这个夜晚以死袭之。
　　这样一封绝笔信，配合着昨晚辰南大战罪恶之城的行动，非常有说服力，城内所有人都开始动摇。
　　罪恶之城彻底沸腾，人们谈论着昨晚惨烈的大战，讨论着死亡绝地的真相，凌云的言论已经不再是主导，许多人同情于辰南，相信于他的话语。
　　在死亡绝地遇难的高手们都是有一定影响力的青年俊杰，他们的崇拜者纷纷上街游行，要求清查真相，还死者一个公道。
　　这一天，罪恶之城一片混乱，因为言论不和，斗殴时有发生。
　　侥幸抢到「辰南碎尸」的杀手和佣兵们，在去领取巨额悬赏时，受到了许多人的围攻，他们如同过街老鼠一般仓皇而逃。
　　乱！乱！乱！
　　凌云手中捏着辰南散发的纸张，脸色铁青无比，他知道大事不妙，但现在他已难以挽回劣势，一切都发生的太突然了，人们已经开始怀疑他所说的话。
　　似乎所有人的本性中都有劣根，喜欢毁灭美好的事物。在当初辰南如日中天之际，凌云随便挑拨了一下，就收到了意想不到的效果。而如今，辰南已死，凌云的声望已经达到了前所未有的高度，这时突然传出关于他的「谣言」，许多人立刻相信了，开始推波助澜，传播谣言。
　　当然人类与生而来的劣根是一个方面，另一方面是辰南成功的上演了一出苦情戏：含冤受屈，在大山中独自挣扎于死亡线上，所有人都不明真相，而攻击于他，最后他又悲愤的以死明志。
　　事实上也不算演戏，大山中的一切都是辰南的真实经历，他能够活着回来简直就是一个奇迹！
　　两日后，辰南的言论占据了上风，人们开始相信他所述说的真相。
　　凌云简直要咬碎了钢牙，他如何去辩驳？人死为大，他再巧言善辩，也不可能赢得过一个「死人」！
　　大山深处的辰南不会想到，他所发的纸张起到了这么大的作用，完全超出了他的意料。
　　「梦可儿牌」、「萧风牌」，这两张牌的力量是他不能够想象的，梦可儿身为古圣地的传人，近一年来名声大噪，其崇拜者无数，现在生死未卜，牵动了许多年轻侠少的心绪。
　　不管凌云有没有杀死或绑架重伤的梦可儿，他都成了重大嫌疑对象，许多冲动的年轻人都想找他的晦气。
　　至于萧风，身为神风学院第一高手，在学院许多年轻人的眼中，是一个超越、追逐的偶像。罪恶之城可谓神风学院的「势力范围」，在「自家地头」，其拥护者不比梦可儿少多少。
　　无数神风学院的年轻人都想立刻追查到真凶，有些人自然不可避免的想找凌云的麻烦，当中的女性崇拜者最为恐怖，提着剑想直接斩了凌云。
　　凌云早已放飞了信鸽，向家族求援。现在他已经被四大学院的副院长「请进」了神风学院，在一个幽静的所在，派专人伺候着。这种间接的软禁，令凌云气愤、惶恐，而又无可奈何。
　　他知道辰南绝对没有死！他无比气愤，在占尽先机，掌控全局的情况下，竟然在一夜间输掉了一切，凌云气的都快疯了。
　　罪恶之城局势一片混乱，消息传到了大陆各地，全大陆的目光都在注视着这里。
　　死亡绝地的惨案真相到底如何，目前没有人能够说的清，似乎只有找到梦可儿方可辨别凌云和辰南谁在说谎。
　　无数探险小队再次开赴进大山深处，寻找着梦可儿的下落。
　　罪恶之城外，一片竹林中，梦可儿立于竹梢之上，散发着淡淡清冷的气息，仿佛不食人间烟火的仙子一般。
　　她素手中是一片辰南在罪恶之城散发的纸张，绝美的容颜上无喜无忧，一双宛若秋水般的眸子在纸张上停了几秒钟，便转向他处。
　　梦可儿立于竹梢之上思忖良久，最后松开了手中的纸张，任它飘落而下。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　给朋友的书做个广告，书名为《兽狂》
　　简述一下，一个真男人，被当作兽族后，奋起反抗，摆脱尴尬处境，猎艳的新奇故事。
　　兄弟们有票的帮忙投一下，给兽狂。
　　下方有连接
　　
　　第九章 痞子龙
　　
　　　　
　　「可恶，竟然逼我出面！」梦可儿原本平静的面容，此刻露出一丝愠色，不过绝世美女生气的样子别有一番妙态，秀拳紧握，峨嵋轻蹙，银牙紧咬，只是眼中偶尔闪现的寒光，破坏了些许少女微嗔时的美态。
　　「该死的混蛋，好一招金蝉脱壳啊！」梦可儿一想到此处，心中便怒火汹涌，她讨厌置身于别人的局中，向来都是她掌握主动，从没有像今天这般左右为难。
　　如果出面「证实」辰南所言非虚，她梦可儿的声望定会在一夜间攀升到极点，她在世人眼中必将成为仙子的化身，从此身上将多了一层圣洁的光辉，恐怕几十年以后她在世人眼中的圣洁仙子形象都无法动摇。与之而来的好处是巨大的，她的师门澹台古圣地，必将更加受人敬仰，定会问鼎圣地之最。
　　这是一个让人难以拒绝的巨大诱惑，梦可儿虽然不想置身于辰南的局中，但却不想放弃那垂手可得的名望。
　　「那晚如果你真的战死，我为你洗刷罪名，也未尝不可，但该死的，居然想利用我！」梦可儿犹豫难决。
　　「嗷呜……」紫金神龙说话前必要狼嚎一声，有时辰南都怀疑它到底是不是一条纯种的神龙，显然它自己也注意到了辰南那异样的目光，它大声斥道：「混账家伙，本龙乃是神龙中皇者的后代，血统纯正，把你那可恨的眼神收起来！」
　　「哈哈……」辰南大笑道：「我还没说什么，你自己就心虚了。说吧，究竟是你老爸是一条花心龙，还是你老爸的老爸是一条风liu龙啊，我怎么发现你特有狼的潜质啊，难道是隐性即将显现出来？」
　　「我呸，我觉得这样吼叫有气势，嗷呜……」
　　……
　　辰南已经在大山中躲了三天了，期间为稳妥起见，他并没有回去查探消息，就是紫金神龙想偷偷回去探查一番，都被他拦了下来。他怕发生什么意外，而功亏一篑，如今在这特殊的境地下，他凡事都小心谨慎无比。
　　「嗷呜……小子，万一那个小娘皮梦可儿真的拒绝诱惑，不出面为你洗刷罪名怎么办？」
　　辰南笑了笑，道：「我猜测她绝对无法拒绝诱惑，她和万年前的某人太像了，她们是同一类人，我清楚她们的性格。嘿嘿，如果她真的放弃那么大的荣耀，不给我洗刷恶名，也无所畏，大不了我隐姓埋名，换个身份。」
　　五日后，紫金神龙得到辰南的许可，在夜间返回了罪恶之城。它先跑进几家酒楼的厨房，大肆偷盗了一番，而后才在酒楼、烟花之地等热闹的场所偷听人们的言论。
　　紫金神龙神出鬼没，在城内转悠了半个时辰，很快就明白这几日发生了什么，他在高空中兴奋的嗷嗷乱叫，左爪抓着一只鸡翅膀，右爪拎着一坛酒，晃晃悠悠向大山中飞去。
　　可是，它刚刚飞离罪恶之城十里，一道剑光霍地的自黑暗中闪现而出，以极快的速度朝它劈来。
　　「嗷呜……哪个宵小敢暗算你龙大爷……」紫金神龙快若闪电，飞快躲到了一旁，不过爪中的鸡翅膀却被斩去了一大半，只余小半截在爪中。
　　它掉转龙躯，回头观看，发现远处的空中，有一团淡淡的光辉，笼罩着一条朦胧的身影。此刻它已经喝的醉眼朦胧，没好气的道：「公的？母的？到底是哪一头？报上名来，竟敢暗算你龙大爷，我和你没完，嗷呜……」
　　梦可儿气极，飞剑斩空，竟然串着半只鸡翅膀返回，此刻听到这头混账龙胡言乱语的叫嚣，更加恼怒。
　　她催动玉莲台，快速向前飞去，莲台光芒大作，在黑暗中散发出圣洁、祥和的气息，将她映衬的如同仙子一般。
　　「嗷呜……原来是你这个小娘皮，竟敢跟你龙大爷抢肉吃，当心我吃掉你。」紫金神龙喝的迷迷糊糊，看到梦可儿后，随着性子，胡乱叫嚷起来。
　　梦可儿脸色铁青，这几日晚间，她一直在罪恶之城守侯着，她知道辰南肯定会回来打探消息，而最有可能便是在夜间。
　　今晚，她无意间听到了紫金神龙的鬼叫，不过由于夜色太过暗淡，距离太过遥远，她并没有清晰的捕捉到前方的景象，如果知道辰南没有随行，她说什么也不会打草惊蛇。
　　梦可儿大失所望，将怒气撒到了紫金神龙的头上，控制飞剑，朝着紫金神龙快速劈斩而去。剑光闪闪，璀璨无比，一道道剑气破空而出，在空中交织成一片剑网，将紫金神龙笼罩在里面。
　　「嗷呜……小娘皮竟敢对你龙大爷下死手，被我捉住以后，我一定要扒光你的衣服，打你的大屁股。」紫金神龙一边快速躲闪着，一边胡乱叫骂。
　　梦可儿气极，这到底是什么神龙啊，满嘴污言秽语，简直让人无语……
　　「嗷呜……住手！」紫金神龙突然大喝了一声，半空中像打了闷雷一般。
　　梦可儿满脸怒容，失去了往日的从容之色，从来没有人如此对她不敬，这让她气愤无比。
　　紫金神龙如人一般直立在空中，一只龙爪叉着腰，一只龙爪抓着酒坛，向口中猛灌了几口酒，而后醉醺醺的道：「你看清楚了吗？你看看我是何方神圣？我是一条神龙，而且是天地间最伟大的龙族皇者！你一个小小的人类看到我，居然不跪拜，还敢跟我胡乱笔划，真是岂有此理！」
　　梦可儿当初第一次见到紫金神龙时的确无比震惊，但那一次紫金神龙就对她说了一通浑话，让她第一次开始怀疑神龙是不是都如此无赖。
　　自那一日后，她也如同辰南一般，对传说中的神龙不再怀着崇仰的心理。况且，以她的修为，怎么会感觉不到紫金神龙外强中干呢，早已看出它没有多么高深的道行。
　　此刻，梦可儿见紫金神龙居然如同人类中的痞子一般，叉着腰，拎着酒坛，在那里胡言乱语，她简直忍无可忍。
　　看着它那醉醺醺的样子，自大狂般的神态，梦可儿直接用飞剑回应了它。飞剑的光华瞬间暴涨，比之刚才不知要强盛了多少倍，爆发出一股恐怖的能量波动，激发出一道璀璨夺目的剑芒，向它劈斩而去。
　　「叮叮当当」
　　这一次，醉眼朦胧的紫金神龙没能躲过飞剑的攻击，但却没有伤在剑下，璀璨夺目的剑芒斩在它身上之后，竟然传出一阵如同打铁般的声响。
　　梦可儿惊讶无比，不顾形象的张大了嘴巴，叫道：「怎么可能？！」
　　紫金神龙虽然失去了龙元，但毕竟身为神龙，人间的刀剑难以伤其身，再加上身穿玄武甲，飞剑更是奈何不了它。不过，飞剑虽然难以伤它龙体，但那巨大的冲击力，它却无法化解，被飞剑劈斩的不断翻腾，酒坛也脱爪飞落了出去。
　　「嗷呜……痛死了，小娘皮快停下……」直到这时，紫金神龙才稍微清醒了一些，大叫道：「小娘皮不要这么凶，有话好说，我带你去找混账辰南……」
　　紫金神龙一口一个「小娘皮」，令梦可儿愤怒无比，不过闻听最后那句话后，还是停止了攻击。
　　紫金神龙刚一脱离剑网，便扭头就逃，且口中大骂着：「小娘皮你是混账辰南的，你的玉莲台是我的，等着瞧……」
　　「该死的痞子龙，竟然如此刁钻，我看你往哪里逃！」梦可儿催动玉莲台在后紧追不舍，其速度竟然和紫金神龙不相上下，当真快若闪电。
　　紫金神龙此刻彻底酒醒，吓得嗷嗷大叫，最后它突然掉转方向，绕了一个大圈，向罪恶之城飞去。
　　梦可儿盛怒之下，当然是对他紧追不舍。紫金神龙眼珠乱转，这个家伙也算是龙中的一个异类，跟个无赖痞子一般，在临近罪恶之城的时候，突然狼嚎了起来：「嗷呜……某人回来喽！嗷呜……某人回来喽！」
　　梦可儿惊的立刻止住了身形，气的差点发飙，痞子龙太无耻了！这让她进退两难。
　　她不想在这种情况下，被人发觉已经回返罪恶之城。她娥眉深蹙，银牙紧咬，恨恨的看着紫金神龙逃进罪恶之城，但却没有丝毫办法。
　　这时，梦可儿心中已经有些后悔了，觉得不应该这样靠近罪恶之城，刚才紫金神龙那样一通干嚎，天知道有没有惊动某些修为恐怖的强大存在。她深深知道，罪恶之城藏龙卧虎，许多本领高深莫测的强者在这里隐居。
　　「该死的痞子龙，和那个混蛋辰南一样无耻，当真是物以类聚！」梦可儿恨恨的咒骂着，不敢在空中停留，快速退去。
　　紫金神龙逃进罪恶之城后，在一家酒楼的厨房「休息」了大半夜，才心满意足的擦了擦嘴巴，而后贼头贼脑的飞出了罪恶之城。
　　这一次，它绕了几个大圈子，而且没敢在高空中飞行，在山林中快速穿行，直到天快亮的时候才回到辰南的栖身之地。
　　辰南听它说完此行的经过后爆笑，笑骂道：「许多年轻人都尊称她为仙子，你这条馋嘴的醉龙居然一口一个『小娘皮』的叫她，哈哈，她定然快气炸肺了。哈哈……唔，不过你这个家伙误打误撞，也许帮了我一个大忙。她心思缜密，说不定怕昨晚追你之际被人发现，今日便会回返罪恶之城，出现在世人的面前。如果真的如此的话，当真要给你记一件大功，哈哈……」
　　清晨，梦可儿在竹林内，咬牙切齿，暗自生气。
　　「该死的痞子龙……」
　　
　　第十章 英雄
　　
　　　　
　　梦可儿犹豫良久，终于决定进入罪恶之城，出现在世人的眼前。不过她心中恨到了极点，原本在她的计划中，先将辰南找出来，彻底解决祸患，而后回返罪恶之城，揭露凌云的恶行，使其身败名裂，最后斩杀之。
　　可是昨晚追击痞子龙时，被它一通胡乱叫闹，她有些不放心了，唯恐罪恶之城的前辈高手感应到了她的气息，现在如果不赶紧出现，说不定会遭人怀疑。
　　「该死的辰南，可恶的痞子龙，等我解决掉凌云，定然要将你们碎尸万段！」梦可儿明亮的眸子中闪现过一道寒光，一股杀气在竹林内冲天而起，惊的附近的鸟雀慌乱飞逃。
　　这一日，罪恶之城沸腾了。
　　消失多日的梦可儿突然回返，她驾驭着道家至宝玉莲台，出现在罪恶之城的上空，如同那瑶池仙子谪临人间一般，白衣飘飘，绝世仙姿，散发着圣洁、祥和的气息，令所人为之神驰目眩。
　　普通的老百姓，真以为仙人降临，纷纷跪倒膜拜，修炼者们也兴奋不已，死亡绝地另一个主角终于出现了，惨案的真相似乎要水落石出了，所有的谜底都即将揭晓。
　　梦可儿微笑着冲着下方挥手，径直向神风学院飞去，消息瞬间传遍了罪恶之城，所有的修炼者在第一时间向神风学院涌去。
　　在这一日神风学院人满为患，学院本就是开放型的，其内高手众多，从来不设置门卫。如今满城的修炼们都集涌而来，学院内到处都是人影，一片喧嚣。
　　当凌云得知这一消息时，脸色惨白无比，他知道灭顶之灾来临了。像他这种心机深沉的人，怎么会看不透辰南的计策呢，奈何四大学院的副院长将他间接软禁在了神风学院，如果想有所暗动作，肯定瞒不过他们。不过即使他有心生出一些事端，也难以奏效，这一次辰南的反击太凶猛了，他已经无力回天。
　　「该死的，离成功仅有一步之遥，偏偏在最后关头，败的一塌糊涂，我真是不甘心啊！」凌云脸色铁青，使劲的攥着拳头，指关节都已发青。
　　事情转变的如此之快，令他心中愤愤不已，可以说辰南在一夜间翻局，那一晚的行动，颠覆了一切。
　　他在房中踱来踱去，自语道：「梦可儿，我就知道你绝非善类，枉我对你心存好感，到头来却要死在你的手上。不行，我不能坐以待毙，一定要拉一个人垫背，实在不行就和你们玉石俱焚！」
　　正在这时，一只金雕在院落的上空不断盘旋。凌云见状一喜，吹了一声尖锐的口哨，金雕快速飞落而下。凌云从金雕身上取下小型信筒，取出纸张，展开观看，他皱眉道：「家族的人终于来了，居然让我不要轻举妄动，这……家族的势力救我，即便我能够活命，我也身败名裂了，对于一个大家族继承人来说，这和死有什么分别呢，我以后如何见人，如何接掌凌家的势力，该死的！」
　　凌云又急又怒，在院子里走来走去。
　　罪恶之城最近风起云涌，四大学院间青年强者的顶峰大战过后没多久，就传出死亡绝地的恐怖秘密，大陆上许多前辈高手都赶到了此地，如今城内可谓高手云集。
　　梦可儿来到神风学院后，四大学院的副院长，以及一些前辈名宿，已经得到消息迎了出来。并不是因为梦可儿的身份值得这些老一辈高手外出相迎，只因她关系着死亡绝地惨案的真相。
　　众多前辈高手和澹台古圣地的传人梦可儿，在院长办公室中谈了多半个时辰，才打开房门。神风学院副院长看到学院内到处挤满了人，不禁感觉有些棘手，他忙命令人将凌云秘密转移地点软禁，不让外界的人知晓位置。
　　不然如果宣布消息后，保准有无数人会冲上前去，当场将凌云碎尸万段，毕竟身陷死亡绝地的七大高手来头太大了，每个人都是名动一方的青年俊杰，其铁杆崇拜者无数。
　　神风学院副院长并不是有心维护凌云，实在因为这件事牵连太广了，必须将几方当事人的家属、长辈都找来，给他们一个满意的交代，让他们决定如何处置凌云。
　　布置好一切后，副院长清了清喉咙，运转无上音功，使得偌大的神风学院内所有修炼者都听到了他的声音：「梦小姐回来了，证实辰南所说的话都是真的，凌云是真正的凶手。」
　　「翁」
　　如此消息像一个重磅炸弹一般，顿时令神风学院大乱，无数的声音在叫嚷着：
　　「杀死他」
　　「杀死这个畜生！」
　　「太没人性了，简直冷血无耻到了极点！」
　　「可怜七大高手啊，每一个人都是惊才绝艳之辈，如果不是凌云偷袭，梦小姐一定能够将所有人救出来，可悲！可叹啊！替死者报仇，严惩凶手！」
　　「杀死这个畜生，太自私、太没有人性了！」
　　……
　　群情激愤，所有人都怒火汹涌，人们大声的怒斥着，恨不得立刻找到凌云，将他大卸八块。神风学院喧闹无比，怒骂、咬牙声不断，尤其是神风学院的学生，在「自家地头」更是无所顾忌。
　　许多学生都知道凌云现在「客居」神风学院，当下齐声怒吼，上千人一起向原来凌云的居所冲去，幸亏副院长有先见之明，不然凌云还没有在大众面前坦白，恐怕就已经被人斩碎了。
　　无比愤怒的人们找不到凌云，无处宣泄愤怒之情，最后硬是将凌云曾经住过的地方砸了个粉碎。
　　这一日，罪恶之城一片大乱，街上到处是人影，大声的咒骂着凌云，就连他的家族――――大陆十大修炼世家之一的凌家，都成了万恶的根源。
　　消息通过信鸽，在第一时间传到了大陆的各个角落，巨大的风波席卷了罪恶之城，成了全大陆谈论的焦点。
　　死亡绝地的惨案终于真相大白了，原先被人们推崇的青年英雄竟然是一个大奸大恶之辈，这令所有人愤慨无比。
　　当然有些人是不敢大声喧叫的，他们见不得光，这些人一开始就和凌云共同诋毁辰南，他们心中无是非观念，与生俱来的劣根让他们乐于进行着龌龊的行动，在浩瀚如海的声讨声中，这少部分人灰溜溜的躲了起来。
　　罪恶之城「倒凌之声」迅速壮大，凌家这个大家族在这里的办事处，以及一些相关生意，在第一时间被愤怒的人们捣毁了。
　　直到三天过后，愤怒的人们才渐渐平静下来，直到这时人们不得不考虑一个尴尬的问题――――辰南的冤案。
　　现在「证实」辰南的所有话语都是真实的，这位真英雄的下场可谓凄惨无比。
　　他“护送梦可儿闯出死亡绝地”之后，不断遭受凌家势力的追杀，在大山中险死还生，后来罪恶之城所有人都坚信他是恶魔，无数修炼者闯入大山深处围剿他，他在那种恶劣的的险境中还是闯了出来，但结果如何呢？
　　这个蒙冤的真英雄受到了最不公正的对待，没有人相信他，在那一夜间，他大战于罪恶之城，一人单挑凌家数十位高手，他浴血搏命，想为死去的同伴报仇，可是所有人都认为他是恶魔，城内无数的高手围攻他一人，致使真正的英雄的饮恨收场……
　　无数的人悲恸无比，真正的英雄蒙冤而死，而大奸大恶之徒，在这之前却在享受着世人的称赞，无数人羞愧的无地自容，简直无法正视自己过去的言行。
　　「真英雄辰南」给所有人留下了深深的遗憾，一些修炼界的人士开始反思：从来未见一个活的长久的英雄，难道真英雄不能存活于世？
　　罪恶之城的修炼者都近乎忏悔的反思着，所有人皆感觉惭愧无比。
　　梦可儿无疑成了世人眼中的圣洁仙子，但辰南这个真英雄的名字却深入人心，两者的声望皆达到了前所未有的高度，成为年轻一代中最为引人注目的焦点，只不过死者更让人怀念……
　　大山深处的辰南从紫金神龙嘴里得知这一消息后，也如紫金神龙一般狼嚎了起来：「嗷呜……呜呜……我太感动了，我想哭啊，我……是真英雄啊！嗷呜……哈哈……」
　　「嗷呜……哈哈……」
　　辰南和紫金神龙一同狂笑了起来，让人感叹命运的奇妙，恶魔和真英雄竟然只有一线之隔，几天的功夫就能够从一种状态进化到另一种状态。
　　「嗷呜……小子你现在所有的恶名都尽数洗刷而去，竟然成了真英雄，不要忘记我的功劳啊，要好好的报答我……」
　　「我呸，我才不要做那真英雄，这个时代，真英雄活不长久！唔……不过呢，既然被人已经神化了，我还是不要辜负他们的心意为好，我们准备一下，出山去当神，享受一番被人顶礼膜拜的快感！」
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　隆重推荐朋友的书
　　名字很古怪《毁灭人类》
　　内容很幽默，构思很有心意
　　请朋友们去支持
　　下方有连接
　　
　　第十一章 亵渎仙子
　　
　　　　
　　第六日，身陷死亡绝地的七英雄的亲人们差不多已经来齐了，准备对凌云公审。凌家也派来了代表，是一个身份非常显赫的人物，乃是凌云的亲叔叔凌子虚，在凌家这个大世家中位高权重。
　　凌云公审的时间已经排定，定于第十日在罪恶之城公审，罪恶之城所有的年轻修炼者都在酝酿着情绪，准备到那一日用口水将凌云淹没，用刀剑将他斩为碎段。
　　第七日，辰南惬意的泡在温泉中，舒张着身体，满脸享受之态。一人、一龙经过一番小心谨慎的探查，了解到目前罪恶之城的状态后，决定收局，返回罪恶之城。
　　在动身前，辰南痛痛快快的泡了一次温泉，而后叹着气，开始大开杀戒。屠戮的对象当然不是人，他满山林追逐着各种凶兽，让兽血将浑身淋的血淋淋，就连黑亮的头发都变成了暗红色。
　　最后他运转玄功，烘干衣服，这样看起来，就像多日前经过一番惨烈厮杀过的样子了。辰南忍受着刺鼻的血腥味，冲着空中的紫金神龙瞪眼道：「笑你个蛇头，要不是为了真实、形象些，我至于这样作践自己吗？」
　　紫金神龙在空中嗷嗷乱叫，龙脸上满是揶揄之色。
　　「先说好，你给我老实点，不许在世人面前出现，人类中有许多你无法想象的高手。以你这种状态，那些人可以轻易的捉到你，万一被人抓去炼药就麻烦了。另外，我进城后，你过几日再去找我，以免被人发觉。」
　　辰南终于走出了大山，踏上了回归罪恶之城的路途。血色的衣衫，暗红色的长发，满脸的血污，透发着杀气的双眼，再加上手中那把雪亮的长刀，他看起来真像一个百战不死的豪雄。
　　当辰南出现在罪恶之城的环城河外围时，立刻引起了轰动，不久前凌云暗中出巨额金币悬赏袭杀他，许多人都看到过他的画像，当下立即认出了他。
　　「天啊，辰南！」
　　「他……竟然没有死！」
　　「真的是他，他……居然还活着！」
　　……
　　消息迅速传了开去，不多时几乎全城轰动，甚至比梦可儿出现时还要让人激动，一个已死的英雄出突然活着出现在世人的面前，这着实是一件让人震惊的大事件。
　　罪恶之城，所有修炼者在第一时间向着辰南出现的地方赶去，大街之上拥挤不堪，一片混乱。
　　辰南血衣蔽体，步履坚定，眼神冷森，浑身上下，透发着一股惨烈的杀气，整个人就像一把出鞘的利剑一般，锋芒毕露。
　　他每向前迈一步，大地就跟着颤动一下，强者气息弥漫整条街道之上，令所有围观的人都感觉到一个磅礴的气势，和一股彻骨的寒意。
　　所有人都凝望着这个宛如从地狱归来的英雄，他身上透发着无尽的杀伐之气，大街上的众人都感觉到了一股如同秋风般萧瑟的悲意，所有修炼者都知道，这是需要经过无数场生死大战才能够凝聚而成的煞气。
　　不知是谁先喊了一声：「英雄！」
　　接着，整条街道的人们都沸腾了，大声的呼喊着：
　　「英雄！」
　　「英雄！」
　　「英雄！」
　　……
　　有些激动的年轻人，跑到了街道的中央，跪倒在辰南的面前，忏悔着：
　　「英雄请宽恕我的罪行吧……」
　　「英雄请原谅我吧……」
　　「都怪凌云这个卑鄙无耻的小人颠倒是非……」
　　……
　　远空中，紫金神龙在高空中俯视着下方，激动的叫道：「嗷呜……羡慕啊！不过这个混账小子装的还真像，还真像个百战而归的赤血豪雄似的……」
　　神风学院的众多前辈名宿们自然也得到了消息，四大学院的副院长亲自领着无数高手前去迎接辰南。
　　原因无他，一是因为他们觉得辰南蒙受不白之冤，多日以来太多悲惨。二是十大高手探查死亡绝地，主要是受命于四大学院，当中七人身陷绝地，令四大学院的副院长们觉得特别亏欠这些年轻人。为了给来到罪恶之城的七英雄的家属一个交代，他们特意去迎接辰南，以示对十大高手的敬重。
　　梦可儿当然也在人群当中，她心中不断冷笑，盘算着以后如何斩杀辰南。
　　当神风学院一行人出现时，辰南做出了一个令所有人瞠目结舌的举动，他快速跑到了梦可儿的身前，一把将不知所措的梦可儿揽入了怀中，大叫着：「可儿……」
　　「轰」
　　满街哗然，众人简直不敢相信自己的眼睛，高高在上的梦仙子竟然被一个男人搂抱在怀中，虽然这个男子已经成为英雄，但众人还是难以接受，这实在太过出人意料了……
　　梦可儿又惊又怒，虽然她早就看到辰南向她跑来，但没有料到他在众人面前，会做出这样出格的举动。她挣动着，但却没有大叫，她不想在众人面前露出女子的柔弱，因为此刻她已经是仙子的化身，绝不能如同寻常女子那样慌乱尖叫。
　　可是辰南的两条手臂就像钢钎一般牢牢的夹住了她的纤腰，根本无法摆脱他，情急之下她便要催动飞剑斩杀他。
　　然而就在这时，辰南激动的叫道：「你果然没有死，我终于见到你了，呜呜……你不知道我每天都在做恶梦，每次都梦到萧风、潜龙他们七人，他们说我没有照顾好你，我是罪人……呜呜……」辰南干嚎了起来，但却没有一滴眼泪流出。
　　许多人都露出释然的神色，神风学院副院长似有意、似无意，总之恰到好处的替围观的众人解释道：「他近日来血战各路高手，一直在生死线上挣扎，此时已经有些精神失常，突遇生死与共的同伴，难免情绪失控。」
　　围观众人恍然大悟，露出理解的神态，毕竟谁处在那种状态下，都难免会精神崩溃。
　　众人如此「善解人意」，令辰南感激的差一点真的哭出来。他一边干嚎，一边怒骂凌云，一会儿又哈哈傻笑。
　　围观众人皆露出同情的神态。
　　梦可儿简直要气疯了，这个该死的家伙居然装傻充愣，占她的便宜，但众人偏偏深信他精神失常了。
　　辰南浑身血污，血腥味扑鼻，刺激的梦可儿差一点吐出来，更可气的是这个家伙竟然真的硬挤出了泪水，鼻涕一把、眼泪一把，居然……居然都抹在了她的身上。
　　梦可儿差一点没背过气去，等等，鼻涕泡抹在了什么地方？啊，梦可儿差一点大叫出来，强忍着呕吐的冲动，混蛋的家伙居然将恶心的鼻涕泡抹在了她的衣领上。
　　「呜呜……该死的凌云……萧风、潜龙，我终于替你们报仇了，哈哈……」
　　辰南又哭又笑，令围观的许多年轻女性心酸无比，她们看到这位真英雄蒙冤受屈之下，竟然沦落到痴疯状态，顿时同情心泛滥，眼泪差一点流下来。
　　梦可儿暗暗咬牙，恨不得将辰南大卸八块，但不得不露出微笑，安慰着「神智错乱」的辰南。她脸上挂着淡淡的笑容，双手轻轻的拍打着辰南的后背，身体散发着祥和的气息，真如圣洁的仙子一般。
　　但辰南始终无法平静下来，情绪似乎依然处在失控状态，他抱着梦可儿擦啊擦，蹭啊蹭……
　　梦可儿恨透了辰南，但却不得不强装笑颜，做出仙子应有的姿态。突然她的笑容一凝，等等，这个该死的家伙把手放到了什么地方，该死的咸猪手居然……居然放倒了她的臀部。啊，梦可儿差一点惊叫出声，混账的家伙居然狠狠的在她臀部捏了一把！
　　梦可儿真想一剑劈了辰南，但眼前却无法发作，该死的家伙又将手不动声色的抽了上来，放在了她的腰眼上，而后狠狠的抓了两把。
　　该死！梦可儿要抓狂了！
　　等等，哦，该死的！这个家伙居然将鼻涕、眼泪蹭到了她那洁白如玉的颈项上……
　　梦可儿要疯了，这真是让人无法忍受的煎熬，她一遍又一遍的发誓，早晚有一天要将辰南大卸一百块，特别是两只咸猪手一定要剁碎，还有那该死的鼻子和眼睛也要挖下来踩爆。
　　最后在梦可儿如同天使般圣洁微笑的感召下，辰南似乎渐渐恢复了神智，恋恋不舍的松开了双手。
　　梦可儿不动声色的快速后退了半丈距离，这时她那原本洁白的衣衫上满是血污，当然辰南鼻子和眼睛临时造出的污物也点缀其间。不过梦可儿始终带着笑容，和四大学院的副院长们，引领着辰南向神风学院走去。
　　紫金神龙在远空中嗷嗷乱叫：「嗷呜……有异性没人性的家伙……哇哈哈……」
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　新年将至，辰东祝各位书友，新年快乐，合家欢乐安康，一切顺意！
　　
　　第十二章 小晨曦
　　
　　　　广告：《恶魔兄弟》
　　连接：
　　简介：罂粟花是无罪的，有罪的是吸毒的人。
　　邪恶不是恶魔带来的，所以不要把过错怪罪到恶魔身上，首先应该拷问的是自己灵魂。
　　红尘万丈欲海滔天，钱、权、色纠缠交错，在一份份恶魔协议的面前，黑白两清，大快人心！
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　众人如众星捧月一般围着辰南从大街上走过，街道两旁无数人在观望，人们议论纷纷：
　　「看啊，这就是那个以一己之力独抗凌家无数死士的楚国护国奇士……」
　　「天啊，好浓重的杀气啊，我感觉身体在打颤。」
　　「那一晚，他一个人不仅斩杀了凌家的四阶高手，还和全城的高手们大战了一夜，果然神勇啊！」
　　「真相终于大白天下了，冤屈终于昭雪。」
　　「好冷的眼神，好酷的神态啊，凌云那个小白脸一看就是个阴险的家伙，这才是真英雄！」
　　……
　　辰南听的阵阵恶寒。
　　回到神风学院，辰南谢绝了一切邀请，首先痛痛快快洗了个澡，而后换上干洁的衣衫，直奔学院最为幽深的所在――――神风学院的隐者们居住的地方。
　　多日未见小晨曦，他早已放心不下，匆匆忙忙闯进幽静的竹海中。
　　竹林的最深处，环境幽雅、宁静，八、九座阁楼点缀于竹海之中，每座阁楼附近都是如画般的美景。
　　阁楼附近，绿草如茵，鲜花芬芳，小桥流水，奇石罗列。远处，竹林青郁，鸟鸣婉转动听。如同诗境般的美景令人耳目清新，身处其中心旷神怡。
　　一切都和从前一样，未有丝毫变化。辰南快步走到三大绝世高手阁楼的附近，透过婆娑的树影，他看到了一副难以置信的景象。
　　小晨曦正在舞剑，姿态曼妙，有板有眼，她手中那把细、短的小剑，竟然催发出一道一丈多长的剑芒，在空中嗤嗤作响。
　　辰南惊的下巴差点掉在地上，他几疑自己身处梦中，这简直太不可思议了，一个三岁小童竟然能够催发出先天剑气，这是东方武者达到三阶境界时才应有的功力！
　　他用力捏了捏大腿，感觉到了疼痛，确信自己不是在梦中，而后大叫了一声：「晨曦……」
　　小晨曦身体一滞，快速转身，看到辰南后，立刻抛了小剑，飞快向他跑来，眼中噙着泪水，叫着：「哥哥……」
　　辰南眼中也一热，死亡绝地之行，险死还生，差一点命丧在外，此刻别有一番感受。他急忙迎上去，一把将小晨曦抱了起来，笑道：「晨曦乖，不哭，哥哥不是回来了吗，呵呵……」
　　「呜呜……哥哥……」小晨曦满脸的泪水，使劲抱着的他的脖子，生怕一松手就消失了一般。
　　辰南轻轻的拍着她的后背，小声的安慰着。这时三大绝世高手走了过来，每个人脸上都带着淡淡的笑意。
　　辰南向他们三人见礼过后，问道：「晨曦怎么开始学习剑法了，她不是一直很抵触修炼吗？而且我刚才看到她居然催发出了剑气，这是怎么回事？」
　　三人微笑着看了看小晨曦，尹风道：「是小丫头自己要求学习剑法的……」
　　「啊」辰南将目光转向她怀中的小晨曦。
　　此刻她的小脸上挂着几颗泪珠，扁着小嘴道：「哥哥总是不回来，晨曦很闷，前不久我跑出去找学院的大姐姐们玩，她们说哥哥是恶魔、是坏人。那些原本喜欢晨曦的大姐姐，都不喜欢晨曦了，还咒骂哥哥，想杀死哥哥，后来我又听说许多人在追杀哥哥。晨曦非常难过，非常担心哥哥的安危，回来求老爷爷们教习晨曦剑法，晨曦学好本领后要去救哥哥……」
　　辰南感觉心中一片温暖，用力抱了抱她，柔声道：「都怪哥哥不好……」
　　「不，不怪哥哥，是她们不好，哥哥是好人，她们冤枉哥哥！」小晨曦稚气的小脸上难得露出一丝怒态，最后她又小声道：「不过晨曦已经原谅她们了，后来她们和晨曦道歉了，告诉我，哥哥是一个真英雄，所有人都错怪了你。可是……她们都说你暂时回不来，所以晨曦更加拼命的练习剑法，好去把哥哥找回来……」
　　绝世高手奥维道：「幸亏你及时回来了，所有人都对她说你快回来了，如果你再不出现，我们真的不知道如何安慰她了。也怪我们不好，没有照顾好她，让她知道了一些烦人的事，不过现在一切终于都结束了。」
　　辰南笑了笑，擦干小晨曦脸上的泪水，道：「晨曦真厉害，居然能够发出剑气了，恐怕不久之后比哥哥都要厉害了。」
　　「老爷爷们说那不是剑气，目前威力还没有剑气强大。」
　　「嗯？」辰南目光转向三大绝世高手，难道看错了，他刚才明明看到晨曦催发出了先天剑芒。
　　老龙骑士雷烈道：「那的确不是剑气，她体内有一股奇异的力量，似乎处于封印状态，她只修习了一些简单的入门功法，就能够将一丝力量催发出体外了。现在虽然远远不能够和剑气相比，但随着她日益修炼，相信那些力量会慢慢复苏，会越来越强大，到时候究竟能够到达何种境界，肯定不能够以常理度之。」
　　辰南若有所思，点了点头。随后三大绝世高手转身离去，留下两人慢慢相谈。
　　辰南领着小晨曦，回到了自己的居所，简而化之的说了一下这些天的经历。小晨曦远非寻常小童能比，虚假的话瞒不住她，如果将真实的经过告诉她，又不太适宜，所以最后只简略、淡化了过程。
　　「那帮女子真是可恶，居然将我的事情，牵连到晨曦的头上，找个机会，哥哥帮你教训她们一顿。」
　　小晨曦急忙道：「不，哥哥不要怪那些大姐姐了，晨曦已经不怪她们了。再说，那个时候并不是所有人都不和晨曦玩，凤凰姐姐、龙舞姐姐、还有小麻烦姐姐一直对晨曦很好，她们都很喜欢晨曦。」
　　「哦」辰南点了点头，道：「她们三人总算没让我失望。」
　　「不过龙舞姐姐这些日子以来非常伤心，她成天的哭泣，据说她的哥哥永远都回不来了，比晨曦还难过。」
　　龙舞平时总是以「哥哥」自居，喜好穿男服，脸上总是闪现着阳光般的灿烂微笑，神采飞扬，风采自信，洒脱无比。潜龙身陷死亡绝地，想来龙舞心中定然难过无比，当初辰南亲眼看到龙舞面对潜龙时，如同一个小女人一般温柔，想来这次对她的打击是巨大的。
　　「凤凰姐姐似乎也不是很开心，笑容比往日少了许多。」
　　「哦」
　　辰南一愣，东方凤凰居然也有心事，难道是因为……萧风？非常有可能，萧风乃是神风学院第一高手，想来是学院内无数女子心中的偶像，东方凤凰可能也对他极有好感，只不过从来没有表现出来，且不像龙舞那样在感情的沼泽中陷的很深。
　　「只有小麻烦姐姐还和往常一样，整日笑嘻嘻，她经常骑着那头白虎偷偷溜进来带我出去玩。」
　　「啊啊啊，什么？！什么？！」辰南大惊，急声问道：「你经常和那个小恶魔在一起玩？」
　　「是的，小麻烦姐姐特别好动，她经常带着我去捉弄人。」
　　辰南听闻后，感觉一阵晕眩，道：「晨曦你……你没跟她有样学样吧？」
　　「没有，我只是在一边观看。」
　　「那就好，那就好。」辰南连着说了两遍，拍了拍胸口，道：「真把我吓坏了，我可不希望你被那个小恶魔带坏。」
　　不过小晨曦接下来的一句话，差点让辰南坐到地上。
　　「小麻烦姐姐对我说，我应该多和她学习，免得以后被人欺负。」
　　辰南立即反对道：「不准和她学习，那个麻烦透顶的家伙已经入魔、无可救药了！」
　　「嘻嘻，晨曦明白。」
　　辰南拍了拍额头，看小晨曦的样子，似乎非常喜欢小公主，如果让她们成天呆在一起，保准这个世上又多了一个混世小魔头。他决定一定要阻止，千万不能让小公主将晨曦带坏。
　　第二天，龙舞来访。按理说除了像小公主那样偷偷溜进来外，外人一般不能够接近这片禁地，当然像小公主那般，也需要这里的高手睁一只眼、闭一只眼才行。不过龙舞和潜龙关系非同一般，神风学院副院长觉得亏欠七英雄许多，对他们的亲人格外照顾，破例派人将龙舞领到了这里。
　　辰南当然明白她的来意，当下将小晨曦送到了三大绝世高手那里，方便接下来的交谈。
　　多日未见，龙舞憔悴了许多，原本神采飞扬，风采自信的短发中性绝世美女，此刻眉宇间是化解不开的忧伤。
　　「我想你应该知道我为什么找你吧，我已经从梦可儿哪里了解了在死亡绝地发生的事情，但我还是想请你说一遍，我想知道有关潜龙的每一个细节。」往日脸上总挂着阳光般灿烂微笑的龙舞，此刻泪眼婆娑，点点泪光隐现。
　　辰南叹了一口气，龙舞对潜龙用情真的很深。他详细说了一遍当日发生的事情，当然有些地方肯定是经过「加工」的，毕竟他已散发了那么多的纸张，现在如果如实讲出来，肯定会有变故发生。
　　龙舞勉强控制着自己的情绪，她闭上了双眼，一双双泪珠顺着脸颊滑落而下，过了好久她才止住抽泣。她睁开双眼，一眨不眨的看着辰南，道：「我想为潜龙报仇，可是凌家势力太过庞大，我担心不能将凌云杀死。潜龙的家族虽然也很强大，但其家族有变故发生，只能由我出面。」
　　辰南点了点头，道：「唔，的确是一个问题，我听说凌家宗主凌子空晚年得子，对于这个独子向来宠溺，想来他不会眼睁睁的看着唯一的亲子就此丧命。不过他肯定不敢冒天下大不韪，正面救出凌云，不知道他到底有什么后招。」
　　龙舞道：「凌家肯定早有了准备，这次凌家派来的凌子虚乃是凌家宗主的亲弟弟，传说他的修为已经达到了五阶绝世高手的境界。」
　　「嘿，五阶绝世高手，哈哈，恐怕注定要折损在罪恶之城！」辰南冷笑着。
　　第十三章 朱果
　　
　　　　
　　辰南背负双手走了一圈，冷笑道：「凌家虽为东大陆十大修炼世家之一，但如果想冒天下大不韪护短，这次恐怕要自砸招牌、丢大人了。凌云这次绝不能活着离开这里，有一个人比你我还迫切想杀死他，她所能够动员的力量是非常可怕的。」
　　「谁？」
　　「梦可儿。」
　　龙舞点了点头，道：「嗯，她和你一样，同凌云有着难以化解的仇恨。我听说你们刚逃出死亡绝地时，你去为梦可儿寻找药草之际，凌云偷袭了梦可儿，如果不是她有道家至宝玉莲台护佑，绝难生还，不过即便如此，她在大山深处秘密疗养了很久才恢复过来。」
　　辰南暗笑，看来现在死亡绝地的「真相」，可以随便他和梦可儿编纂了。
　　「放心吧，你、我、梦可儿，再联合一些四大学院的顶峰青年高手，定可以留下凌云的性命，如果那个五阶绝世高手阻拦，我们连他也斩了！」
　　话虽然这么说，但辰南心中却盘算了起来，和梦可儿联手，他有些嘀咕，天知道在和五阶绝世高手的大对抗中，她会不会搞些小动作。不过对于他来说也是一个机会，如果把握好机会，说不定能够拿下梦可儿。
　　送走龙舞之后，不速之客东方凤凰来访。她和辰南之间可谓冤家对头，两人曾经在神风学院闹出一系列的风波，每当想起那些尴尬的经历，东方凤凰都有一股抓狂的感觉，她恨不得抓住辰南咬上几口。
　　可是后来辰南经过晋国都成一战，身份曝光，令她明白无论从实力还是从势力上来说，她都无法奈何对方，从此咬牙切齿，暗气暗生，再也不正眼看辰南。
　　婀娜挺秀的东方凤凰一身紫衣，绝世风姿中散发着一股贵气，无双的容颜冷若冰霜。今日她主动登门造访，大大出乎了辰南的意料，他满脸堆笑道：「稀客，快往里面请！」
　　「哼」
　　东方凤凰冷哼，看的出她心中还存有很大的怨气，不过今日有求于人，她也不好发作。
　　辰南脸上露出笑意，递给她一杯茶水，道：「请喝茶。」
　　东方凤凰怎么看都觉得辰南的笑容分外可恶，仿佛又看到了他当初「调戏」她时的无赖嘴脸。她偏过头去，不接茶水，咬牙切齿，道：「快把你那恶心的笑容收起来，不然我真想立刻暴打你一顿。」
　　「哈哈……不愧为东方凤凰，什么时候都这样率真的可爱。」
　　「你……要死啊，不要仰仗你是七英雄、八英雄，或者九英雄之一，就可以如此轻浮，在我眼中你永远是那个可恶的败类。」东方凤凰满脸怒容，眼中冒火，她生平最为尴尬的事情，就是和辰南的几次暧mei纠缠。尤其是袭胸事件，即便现在现在回想起来，都有一股抓狂的感觉。
　　辰南忍不住再次笑了起来，东风凤凰对他成见真是太深了，不过她这种火爆、率直的性格还真是满特别的，虽然很难让人恭维，但并不讨厌。
　　「呃，东方小姐怎么能如此记恨于我呢？过去那一切都是误会，揭过去就算了。对了，你找我有事吗？」辰南不慌不忙，端起茶杯，轻啜了一小口。
　　东方凤凰越是看到他斯文的样子，越是有气，但毕竟有求于人，她强压下心中的怒火，道：「我想问一下，你们在死亡绝地的经历，我虽然从梦仙子那里得知了一些，但总感觉有些地方她说的并不是很清楚。」
　　如果是别人以这种语气和辰南说话，他会回答才怪呢，不过毕竟他和东方凤凰之间的关系有些特殊，有些微妙，他没有拒绝，当下以他的角度将死亡绝地的「真相」述说了一遍。
　　不过他有意捉弄东方凤凰，故意回避有关萧风的一切消息，单单将其他人的表现说的清清楚楚。东方凤凰耐心的听着，但可以看到她在暗自咬牙切齿，有对凌云的愤恨，也有对辰南的不满，她怎么会看不出辰南故意在捉弄她呢。
　　「你有完没完，无关紧要的事情说了那么多，真正的重点却不怎么提。」最后她终于忍不住在开始责问辰南。
　　「什么是重点啊？」
　　东方凤凰似乎有些恼羞成怒了，脸色通红，气道：「关于无名神魔言行的种种细微之处，你说的不是很清楚。」
　　「哦，说的似乎不是很仔细，让我想想。对了，似乎还有一个人的事情我也没有说，我忘记提萧风兄弟了，他面对无名神魔时面不改色……」
　　辰南不好意思再捉弄她，换位思考，东方凤凰的确处在心情不佳的境地中，他甚至有些后悔刚才的言行了，开始认真的将萧风当时的表现说了一遍。
　　东方凤凰听完之后，久久未语，很长时间后才平静的道：「说一下你在大山中逃亡的经历吧，我想听一听。」
　　辰南已经看出，东方凤凰对萧风有一定的好感，但并不像龙舞那样在感情的沼泽里陷的很深，她似乎并没有多么的悲伤。
　　不过东方凤凰竟然想听他在大山中逃亡的经历，这令他有些诧异，一时摸不着头脑。但现在他不想、也不愿调侃她，当下耐心的述说了一遍，当然都是有选择性说的，毕竟有些事情太过惊人，绝不能对外人提起。
　　东方凤凰起身告辞，修长的身影显得有些落寞，辰南有些发愣，好久才回过神来。
　　「嗷呜……小子真是花心啊，刚一进城就非礼那个小娘皮，现在才隔一天居然又吊到了两个妹妹……」紫金神龙不知何时已经来到了院落内，此时正在窗口外探头探脑的嗷嗷乱叫着。
　　辰南气极，擒龙手猛的挥了出去，巨大的金色光掌一把将它揪了过来。
　　「嗷呜……什么臭屁功夫？好像专门针对我似的……」紫金神龙不管怎样挣扎，也无法逃离而去。
　　「嘿嘿，你说对了，擒龙手专门擒你这样的四脚蛇用的。」
　　「嗷呜……快放开我。」
　　辰南没好气的将它丢掉到了屋子的角落里，道：「我不是告诉你过几天再来寻我吗，你这样鲁莽，说不定此处的绝世高手们已经发现你了。」
　　「嗷呜……我不是放心不下你吗，过来看看。」
　　「且，你这头馋龙，恐怕是耐不住馋虫的折磨，跑过来偷盗酒肉来了吧？」
　　正在这时，小晨曦的声音传了进来，道：「哥哥你在和谁说话？」她蹦蹦跳跳跑了进来，看到紫金神龙后，非常吃惊，一双大眼扑闪扑闪，不断眨动，最后认真的道：「又一头小龙龙，好可爱哦！」
　　紫金神龙听到这句话后，险些晕过去，堂堂龙族皇者后代，已经修炼了数千年，居然被一个三岁小童欢喜的称呼为小可爱，它「扑通」一声坠落在地。
　　小晨曦高兴的又跳又叫，一把抱起了紫金神龙，娇声道：「好可爱、好滑稽的小龙龙，它居然会搞怪……」
　　紫金神龙直翻白眼，但也不好意思对这个粉雕玉琢般的小女童张牙舞爪。
　　辰南满脸笑意，道：「喜欢吗？这是龙宝宝的妹妹，叫龙贝贝，我特意把它找回来陪你玩的。」
　　「嗷呜……」紫金神龙真有一股吐血的冲动，快速自小晨曦怀中挣扎了出去，一下子扑到了辰南的头上，揪着他的头发，吼道：「龙大爷今天跟你拼命了，竟敢如此诽谤、侮辱我，嗷呜……」
　　它使劲的揪扯着辰南的头发，嗷嗷乱叫。小晨曦「嘻嘻」了起来，她当然知道辰南是在调侃这条怪龙呢，不过没想到这头怪龙脾气这么暴躁。
　　辰南一把将紫金神龙揪了下来，道：「行了，开个玩笑而已。唔，这是我妹妹晨曦，以后我不在的时候替我保护好她。」他又对小晨曦，道：「随便叫这个家伙什么都行，比如说长虫、泥鳅、四脚蛇、龙贝贝……」
　　小晨曦仰着头，眨着大眼，看着气的暴跳如雷的紫金神龙，道：「我还是叫它大龙吧，它虽然看起来很小，但给人的感觉似乎不是一条小龙。」
　　紫金神龙连连点头，道：「你真有眼光，就叫我大龙吧，小丫头真是可爱！」难得有人承认它是一条龙，而且冠以一个「大」字，紫金神龙自然高兴无比，总比「长虫」之类的名字强多了。
　　紫金神龙围绕着小晨曦飞了一圈，眼中放光，道：「奇怪，我怎么感觉到了仙芝、灵参的气息啊？」
　　小晨曦从口袋中掏出一枚晶莹剔透的红色果实，道：「你在找什么，难道是它吗？」
　　「嗷呜……我的天啊，千年朱果，你……你身上怎么会有这种东西？」
　　「当然是吃呗。」小晨曦毫不在意，张开小口咬了一口朱果，屋中顿时充满了沁人心脾的清香。
　　紫金神龙馋的口水都快流出来了，一双龙眼睁的大大的，颤声道：「你……你平时不会是把这种东西当成零食吃吧？」
　　「不是当零食吃，是当饭吃。」小晨曦满不在乎应答道，爬上一张大椅子，坐在上面边吃朱果，边晃悠着一双小腿。
　　紫金神龙闻言，眼睛都快瞪出来了，也不狼嚎了，结巴道：「你……当饭吃？！我的天啊，小……小姑娘给我一枚怎么样，可……不可以？」
　　辰南闻言立刻敲了它一下，道：「馋嘴龙真没出息，居然和一个三岁小童讨嘴，我都替你脸红。」
　　紫金神龙修炼了数千年，虽然神经有些大条，但听到这句话还是老脸通红，小声嘀咕道：「我不是元气大伤吗，看到这种大补的天材地宝，当然有些忍不住了，再说她不是将朱果当饭吃吗，肯定有很多啦……」
　　辰南看着紫金神龙，认真的道：「你可千万不要打晨曦的主意，她不食人间烟火，只能吃这种天地精气孕育而成奇果，目前虽然还有不少，但那是她未来十几年的食粮，你万万不可动坏脑筋……」
　　「难道是仙子转世？」接着紫金神龙又哀嚎了起来：「嗷呜……我的天啊，我听到了什么，储备的天材地宝能够吃上十几年，没天理啊！这个世界太疯狂了！」随后它又小声嘀咕道：「本龙再怎么没品，也不会打一个小丫头的主意，不过只要能够给我一枚，我就心满意足了。」
　　小晨曦眨动着一双大眼，笑嘻嘻的道：「大龙其实只要你发誓以后听我的话、陪我玩，我可以给你一枚朱果。」
　　等等，辰南怎么感觉这个场景有些熟悉呢，他狐疑的打量着小晨曦，发现她的眼中满是得意的笑容。
　　辰南心中哀嚎了一声：「坏了！」小丫头和小恶魔在一起果然学的奸猾了，才多长的时间啊，这个小丫头居然学会动心眼了！
　　紫金神龙口齿不灵，结巴道：「真的可以给我一枚？不过……龙族的誓言很庄重的，不能随便发，呃……不过……我还是愿意接受这个建议……」
　　紫金神龙嗷嗷一通乱叫之后，期待的看着小晨曦。
　　小晨曦脸上满是笑意，兴奋的小脸通红，伸出雪白的小手，道：「给！」
　　「嗷呜……两枚！都给我？！」
　　「是的，都是给你的，你以后要听我话哦。」
　　「嗷呜……小丫头你真是太可爱了，以后有什么要求尽管对我说，我们龙族只要发过誓，绝不会违反誓言，我现在先去炼化朱果的灵气。」紫金神龙感激涕零，接过两枚朱果，「嗖」的一声飞出了窗外。
　　「晨曦刚才那些小把戏不会都是小恶魔教你的吧？」
　　小晨曦低着头，小声道：「其实我觉得小麻烦姐姐教的这些东西很实用啊，只要不去整人、害人就可以了。」
　　辰南无力软倒在椅子上，在心中默默祈祷：晨曦千万不要被那个小恶魔带坏啊！
　　又过了一天，辰南在竹林深处散步时，突然感觉到一股异样的波动，猛的回头一看，只见一把寒光闪烁的飞剑正在迅速的向他逼近。
　　「梦可儿！」
　　
　　第十四章 强强联手
　　
　　　　
　　飞剑突然在辰南三丈外凝注了，冲着他颤动了几下，而后缓慢退去。
　　辰南摸了摸刀柄，大步跟了下去，他相信梦可儿不敢在神风学院内对他出手，定然是想和他谈些什么。
　　竹林的边缘地带非常幽静，一个小湖如同明镜一般点缀在那里，梦可儿立身于湖边，静静的观看着湖中游来游去的鱼儿，脸上一片恬淡之色，绝世仙姿仿佛融入了这片天地，与小湖、竹林连为一体。
　　辰南走到她的身边，口中张着哈欠，大大伸了个懒腰，顿时将这种和谐宁静的气氛破坏的荡然无存。
　　梦可儿霍地转过身来，满脸怒容的望着他，再不似往日的从容、镇定，她眼中喷发着无尽的怒火，恨声道：「辰南你真个卑鄙、无耻、下流、无德的混蛋，已经让我动了真怒！我一定要让你后悔两天前你对我的所作所为，我发誓要砍下你的咸猪手，剁成碎段，挖下你的鼻子和眼睛，丢在地上踩爆。」
　　「嘘，小声点，这样可有损你圣洁仙子的形象啊！这里离神风学院隐修的前辈高手住处非常近，当心被人听到。」辰南一派悠闲之态。
　　「哼」梦可儿轻哼了一声，情绪渐渐稳定了下来，但绝世无双的容颜上冰冷无比，她寒声道：「不要得意，虽然你暂时洗刷了恶名，但我依旧有办法轻易的杀死你。」
　　辰南满不在乎的道：「近期内你我之间肯定有一方要倒下去，不过你不要担心，我不会杀死你。紫金神龙说的对，玉莲台是它的，至于你嘛，是我的！」
　　「你……」
　　梦可儿柳眉倒竖，再无古圣地仙子形象，此刻她真想用飞剑立刻将辰南劈碎，但此时此地，她不能那样做。
　　「辰南，现在我不想和你进行口舌之争，咱们所有的账，最有一起算！」
　　「唔，其实我觉得咱们根们没有必要互相仇视，你不就是在虚天幻境中不小心抱住我了吗？其实我根本不在意，是你自己多想了，啊，不要动飞剑啊！」
　　辰南一脸平静之色，但却说着令梦可儿发狂的话语，气的她将飞剑祭了出来，她冷声道：「你再敢胡言乱语，我不惜现在就撕破脸皮，和你决斗！」
　　「哦，好吧，我们都保持冷静。现在，我们出去转转吧，整天呆在这片竹林中，太没有新鲜感了。」辰南虽然不再说什么过分的话语，但这种自来熟的语调同样让梦可儿无法接受。
　　她冷冷的道：「我今天找你有事情相商，不想听你说些无聊的话语。」
　　「好吧，既然这样，我们就坐下来好好谈谈吧。」
　　辰南坐在了竹林内的石凳上，不过梦可儿明显不想和他挨的太近，依旧站在原地。
　　「想必你已经知道明天便要对凌云公审了吧？」梦可儿看着他冷冷的道：「凌子空晚年得子，不可能眼睁睁的看着独子死去，必然要想尽办法留下他的性命。」
　　谈到正事，辰南不再胡言乱语，耐心的听着。
　　「凌云曾经百般迫害于你，你想杀死他吗？」
　　辰南点了点头，道：「当然，我们的目的相同，都想在尽快的时间内，置他于死地，以免夜长梦多。不过我听说他的叔叔凌子虚来了，是一个非常可怕的人物，我们不如将力量合在一起共同对付他。」
　　许多事情一点就破，话都已经说到了这个分上，两人不再兜圈子，抛开以往的恩怨，直接开始商谈如何联手杀死凌云。
　　梦可儿在此之前早已展开了行动，联合了四大学院近十名超级青年高手，这些人和身陷死亡绝地的七大高手关系非同一般，都想杀死凌云，为昔日的好友报仇雪恨。
　　辰南道：「你觉得他们会怎样救走凌云呢？」
　　「据我接到的消息说，凌子虚可能要找个理由带着他先回返凌家，而后再想方设法化解他的杀身之祸，比如找替身，代凌云去死。」
　　辰南皱眉道：「这样可不好办啊。」
　　梦可儿冷笑道：「不管他们用什么方法都无所畏，我保证随时能够把握到凌云的行踪。」
　　辰南心中一凛，万年前澹台璇曾经在他面前展现过一些特殊的技艺，主要表现在真气的运用方面。
　　比如，将一丝真气悄悄打入一个人的体内，在一定的距离内凭借气机感应，能够准确的把握到对方的行踪。
　　当然，这种气机感应只是小伎俩，最为可怕的手段是利用某种特异的真气破除别人的功力。万年前，辰南曾经吃过澹台璇的大亏，在毫无觉察的情况下，被她打入一道浅黄色的无华真气，结果自此之后他功力暴跌。
　　现在他看着梦可儿，心中警惕心大增，她既然已经修成气机感应之法，难保没有修炼让人修为大跌的古怪功法。辰南淡淡的笑道：「既然你已经做足了功课，一切都已经准备好了，看来我只需去出苦力就行了。」
　　梦可儿摇了摇头，道：「事情哪有这样简单，你不知道凌子虚有多么的可怕，传说他的修为已经达到了五阶之境。不过幸好只是传说而已，依据可靠的消息，凌子虚现在处在四阶大成的巅峰状态，离五阶境界还有一线之隔。不过即使这样，也远远不是几个三阶高手所能够对付的。」
　　看到辰南没有丝毫表示，梦可儿接着道：「你已经步入四阶境界，应该明白随着境界的提升，不同境界之间的差距是多么的巨大。一个四阶初级境界的高手便可轻松干掉数个三阶境界的顶峰强者，四阶中级的高手更是可怕，即便面对一群三阶顶峰强者围攻，也可以从容离去。至于四阶境界当中的顶峰高手，那便已经是准绝世高手了，修为达到了那般境界就可以降巨龙、战巨人了。你自问能够和四阶顶峰强者比拼吗？」
　　辰南摸了摸下颌，叹气道:「看来我能够劈死陶然实属侥幸啊！」
　　「哼，仙武学院的陶然和凌子虚比起来差远了，陶然是否达到四阶大成境界很让人怀疑，都是他那些徒子徒孙在吹嘘他为准绝世高手，依我看他不过四阶中级境界而已。不过你的逆天七魔刀的确很霸道，和我交手时为何未见你施展？」
　　「哼，你体内不是也有一道封印吗？为何如此隐藏自己的修为？」
　　两人相互试探着，都想摸清对方的真实本领，不过显然辰南的话语更加有分量，从来没有人看透梦可儿体内有封印，这是头一次被人点破。
　　她脸色立时大变，急声问道：「你是如何知道的？」
　　「感应到的。」辰南随便敷衍着，他绝不会将老妖怪说出来。
　　「不可能，即便是五阶绝世高手也无法感应到。」梦可儿脸上的表情不断变化，过了好长时间才平静下来，道：「算了，我们继续商讨如何对付凌子虚。以正常的手段来说，即便十几三阶顶峰强者一起上，也无半丝胜算，必须以非常手段，才能够对付他。」
　　辰南何尝不知道，上次和龙舞相谈时，虽然说的很轻松，但主要是为了安慰她。如今真要动手了，他不得不客观的估计敌我双方的实力，他问道：「你有什么好办法吗？」
　　「用毒！」梦可儿只简单的说了两个字。
　　辰南嗤笑，摇了摇头，道：「以你我这般的修为，平常的毒药能够威胁到我们吗？更不要说准绝世高手了，恐怕他稍有感觉，便将毒素排出了体外，这种小伎俩怎么能够威胁到临近五阶境界的准绝世高手呢？」
　　梦可儿认真的道：「这就要看下毒之人是谁了，这一次之所以找你相商，主要是想请你出马，向一位奇人讨要一些特殊的药剂。」
　　「我？」辰南不明所以，有些发愣。
　　「不错，你还记得老毒怪吧？」
　　「什么？你……」辰南一惊，道：「你为何提他，难道你说的那位奇人就是他？」
　　「当然。」梦可儿脸上露出高深莫测的笑容，道：「你在楚国时的一切，我了解的清清楚楚。」
　　辰南沉思，显然梦可儿曾经调查过他，恐怕是对他的逆天七魔刀多少有些顾忌，想详细了解他的实力。
　　前不久，神风学院举办四大学院青年强者大赛之际，辰南教训小公主时，小恶魔曾经向梦可儿求援，说她姐姐楚月乃是澹台古圣地的外围弟子。
　　由此，辰南已经明白梦可儿消息的来源，肯定都是得自楚国长公主楚月。
　　「你知道老毒怪在那里？我已经好几个月未见到他了。」对于这个老人的毒术，辰南还是无比佩服的，能够入选楚国奇士府足以说明他毒功占着一绝。
　　「当然知道。当初这位前辈从楚国逃出来后一直跑到了西大陆，最近来到了罪恶之城，被神风学院特聘为毒术教师。」
　　晕，狂晕！
　　辰南之所以逃到罪恶之城乃是受老毒怪指点，来到这里之后他曾经寻找过他的下落，但未寻到丝毫踪迹。没想到他竟然如此胆小，一口气跑到了西大陆，想想老毒怪过去种种荒唐的举动，辰南嘴角露出一丝笑意。
　　老毒怪毒术精绝，很少有人能够和他比肩，恐怕也只有他能够毒倒绝世高手。凌子虚目前就住在神风学院，如果能够从老毒怪那里讨得毒药，很容易投放进他饮食中，到时候即便他有天大的本事，恐怕也难以发挥了。
　　辰南和梦可儿都非古板的君子人物，用药物对付绝世高手，根本不会感觉心中不安，两个人详细的密议了一番，而后分手，各自离去。
　　当辰南找到老毒怪的住所时时，感觉有些不可思议，他几乎以为走错了地方。院中到处都是花卉，每盆花都是少有的品种，颜色皆鲜艳无比，整座院落内百花绽放，姹紫嫣红一片，花香阵阵，沁人心脾。
　　眼前的的院落实在不像老毒怪的住处，当初在楚国奇士府，辰南曾亲眼目睹过老毒怪院中的恐怖情景。满院的蛇虫爬来爬去，大大小小的毒虫坑，遍布整个院落，坑内奇虫蠕蠕而动，可怕吓人。
　　眼前的景象，让辰南迟疑了起来，但正在这时那熟悉的身影出现在了他的眼前。
　　「哈哈，小子不要怀疑，这就是我的院子，我们终于又见面了。」老毒怪红光满面，近来似乎心情很好。
　　「变态老头子！」
　　「天杀的小子！」
　　两人先来了个熊抱，而后皆哈哈大笑了起来，当初二人一同叛楚，分别之后直到现在才相遇，别有一番感概。
　　二人相互介绍了一番彼此的经历，正如梦可儿所说的那样，老毒怪先是去了西大陆，最近才返回罪恶之城。
　　「老头你可是胆小如鼠啊，居然跑到了西大陆，哈哈……」
　　辰南介绍自己复杂的经历时，并没有花费多长时间。老毒怪对于他的情况已经有所耳闻，近来他一直处在风浪上，关于他的传闻早已传遍了大街小巷。
　　「变态老头你是不是受什么刺激了，怎么突然转性养起花草来了。」
　　「嘿嘿，这主要归功于你给我的毒经，我现在的毒术终于渐渐趋于大成。过去直接提炼蛇虫身上的药液，不过是小打小闹而已，如今我可以随便将几种无毒之物调和在一起变成剧毒，这才是高深的毒功。别小看这些花，虽然单独来看，每株花都没有毒性，但如果将几盆特殊的品种摆放在一起，瞬间就可以释放出有毒的气体。当然这离毒术的至境还有一段距离，不过在当今这个世上，相信已经没有几人能够和我比肩了。」老毒怪洋洋自得。
　　辰南一下子来了兴趣，道：「这样说来，你现在的毒术已经大进？」
　　「当然，我可以让一个人服下去几十种毒药，而安然无事，但只需要一个无毒的药引，立刻让他在瞬间死于非命，我也可以用几种无毒之物，让一个人不经意间就丢掉性命，这些就是所谓的组毒。」
　　「哈哈，好，果然毒术大进啊！现在我想向你讨一个组毒药方，由几种无毒之物组构成组毒，服用者却无丝毫感觉，组毒可以在他体内潜伏数天而不发作。但只要用某一药引稍微刺激，他来不及运功排毒，就立刻毒发身亡，有这样的组毒吗？」
　　「当然有，不过天杀的小子你想干什么？」老毒怪满脸狐疑的看着他。
　　「当然是去毒人，而且是身份不一般的人，所以要向你求药，别人根本无法毒倒他。」
　　「你……你想毒谁？」
　　「一个准绝世高手！」
　　老毒怪倒吸了一口凉气，道：「你疯了，你敢惹绝世高手，你不要命了。」
　　辰南叹了一口气，道：「我实在没有别的办法，如果你能够调配出这种组毒，把药方给我就行，其他的事情你不要管、也不要问。」
　　老毒怪犹豫良久，最后找来纸和笔，刷刷点点写了一个组毒的方子。
　　辰南将毒方收好，告别了老毒怪，找到梦可儿，将组毒的方子交给了她。
　　组毒出世，注定一位绝世高手即将受缚，一场惊世大战在所难免。
　　公审凌云这一日，神风学院人山人海，几乎全城所有修炼者都赶到了这里。不过，辰南却没有去听审，他知道这不过是走个形式而已，真正的大动作在后面，凌云到底有没有命离开这里，几日后才能成定论。
　　这一日，凌云似乎认命了一般，对所有罪行都供认不讳，就是辰南和梦可儿杜撰出来的那些虚假「事实」，他也没有辩驳，一一承认。
　　神风学院彻底沸腾了，怒骂声不断，口水都快将凌云淹没了。如果不是神风学院出动了无数的高手，愤怒的人们在第一时间就将凌云撕碎了。
　　凌云声泪俱下，不断忏悔自己的罪行，愿意接受各种惩罚。最后他又不断的冲着东方叩头，大声哭喊着，对不起父母，对不起家人。
　　事情闹到最后，准绝世高手、凌云的叔叔联合数十名前辈名宿，向神风学院众人提出求情，允许凌云回一趟家，尽最后一次孝道，而后将他押回这里，开膛摘心，祭奠死者。
　　请求是诚恳的，但手段却不是光明的，这次审判大会请来的几十位名宿，有大半都被贿赂了，多半人同意了这个请求。
　　所有这一切都是接下来大战的导火索……
　　
　　第十五章 截杀
　　
　　　　
　　尽管群情激愤，尽管怒骂声直上云霄，但还是难以改变什么，凌云回家「尽最后一次孝道」已成定局，无法改变。
　　不过，人的情绪真的是一种奇妙的东西，极易起伏。
　　二十几位前辈名宿，纷纷利用高深的音功，讲述百善孝当先，无论一个人有多么大的罪行，都有权和自己的父母道别……
　　结果，煽动性的话语令喧嚣的声音小了很多，人们渐渐接受凌云要回家「尽最后一次孝道」的事实。
　　凌子虚似乎预感到，离开罪恶之城时将会有危险发生，并未公布哪一天离去，不过凭着梦可儿对凌云的气机感应，公布与否都无关紧要。
　　两日后，辰南得到紧急通知，凌云一行人即将秘密离去。按照事先的约定，他快速向神风学院龙场赶去。
　　此时，龙场已经聚集了十名青年强者。
　　战神学院的三名亚龙骑士，站在如同小山丘般的亚龙背上，透发出的强者气息给人一股如山似岳般的感觉。
　　仙武学院来了三名武者，其中两人已经达到三阶大成境界，另一人更是达到了四阶初级境界，这是一组实力强悍的组合。
　　幻魔学院来了四名魔法师，他们漂浮在空中，每个人的周围都涌动着一股很强的魔法波动，不过其中一人周围的魔法元素波动要明显强盛于其他三人，很显然他已经初临四阶境界。
　　不多时，神风学院的凯文、冷锋和一位武者从远处走来。
　　金发美男子凯文，自从在仙武学院败北于神威小侯爷，回来之后整日修炼，如今修为大进，已经达到三阶大成领域。
　　冷锋依旧如往昔一般，整个人透发着一股寒冷的气息，他乃是神风学院有数高手之一，也是东方凤凰的世交哥哥。当初他为东方凤凰出面，找辰南的麻烦，两人可谓不打不相识，随后曾经多次切磋。
　　同凯文和冷锋一同前来的武者年纪稍长众人一些，大概已有三十一、二岁，身上涌动着一股强者气息，明眼人一看就知道此人已经初临四阶境界，实力非常强大。
　　辰南暗暗咂舌，这几组人马的实力太过强横了，有些人在上次的青年强者大赛中并未露面，但实力竟然如此的恐怖，四大学院果然藏龙卧虎。
　　一声雕鸣，东方凤凰驾驭金色巨雕从高空降落而下，她一身劲装，将美好的身材勾勒的曲线玲珑，英姿飒爽中尽显性感。
　　辰南没想到参与这次行动的人中会有她，正在这时又一条修长的女子身影出现在众人的眼前。中性绝世美女龙舞，一身男装，挺秀的身材透发着杀气，强者气势一览无遗。
　　辰南当真有些吃惊，他以前一直未看透龙舞的修为，直到今日方才发现她竟然已经达到三阶大成的巅峰境界，随时有可能突破三阶限制，迈入四阶领域。
　　这么多的青年强者聚集在一起，实力当真恐怖无比！
　　最后梦可儿脚踏玉莲台，宛如凌波仙子一般，从远方快速飞来。
　　战神学院三名亚龙骑士、仙武学院三名武者、幻魔学院四名魔法师、神风学院三名武者和两名魔法师，再加上辰南和梦可儿，共十七位青年强者。
　　其中仙武学院一名四阶武者、幻魔学院一名四阶魔法师、神风学院一名四阶武者、再加上梦可儿与辰南，共五大四阶高手，实力之强横让人惊叹。凌子虚即便没有中毒，一身准绝世高手的修为能够运转，恐怕也难以敌住这么多的高手。
　　梦可儿道：「我们虽然人数众多，实力看似强大，但也并不一定必胜。随着境界的提升，不同境界之间的实力差距会越来越大，一名四阶初级境界的高手可以轻松对抗几名三阶顶峰强者，四阶中级境界会更强一些，四阶顶峰境界的高手只能用可怕来形容了。即使我们人数众多，但对上全盛时期的凌子虚，依然很难说能够将他斩杀。」
　　梦可儿并没有对众人说奇凌子虚体内已经积淀了不少组毒的事情，以免这些高手知道后掉以轻心。
　　正在这时，高空中传来一阵虎啸，楚国小公主驾驭着虎王小玉出现在众人上空，她身穿白色长裙，头上束着一条紫带，宛如如小仙子一般从空而将。
　　小公主绝美的容颜上，一双水灵灵的大眼来回转动，她笑嘻嘻的的道：「哎呀呀，总算没有迟到，你们都在等我吗？不好意思，我来晚了。」小公主从虎王背上跳了下来，满脸嬉笑之色。
　　众人你看看我，我看看你，都摇头称没有约她前来。
　　东方凤凰一看着她那副精灵古怪的样子，就知道这个唯恐天下不乱的小麻烦想随她们去找「乐子」，当下沉声道：「小麻烦不要胡闹，我们有重要事情去办，你不能跟着我们。」
　　「嘻嘻，真的吗？可是舞姐姐愿意带我去。」小公主笑嘻嘻的跑到龙舞的身边，道：「舞姐姐不要伤心，我陪着你。」
　　龙舞眼中流露出一丝忧伤之色，而后展颜笑了笑，道：「今天不陪你胡闹，赶紧回去吧。」
　　小公主呵呵了笑了起来，道：「你们两个真不够意思，哼哼，幸亏我和可儿姐姐是师姐妹，可儿姐姐你一定要带我去。」她跑到梦可儿的身边，摇晃着她的左臂。
　　「我和你姐姐是同门，你什么时候成为我师妹了。」梦可儿脸上露出笑意。
　　「姐姐的师姐不就是我的师姐吗？」
　　「但不是同门啊，呵呵，你这个小丫头果然和你姐姐说的一般鬼精灵，但太过淘气。」看的出梦可儿很喜欢小公主，她抚了一下她的长发，道：「今天你不能跟着我们，如果去的话，会很危险的。你不要摇我的手臂，也不要求我，说什么我也不会答应。此外，你不许在后面偷偷的跟着我们，不然我会告诉你姐姐，让她立刻派人将你带会去。」
　　这时，梦可儿凭借气机感应，得知凌云一行人已经乘上飞龙远去，她急忙对众人道：「我们准备出发！」
　　小公主满不在乎的拉着长音，道：「知――道――了。」
　　众人陆续跃上三头亚龙的背部。辰南在路过小公主的身旁时，被她叫住道：「败类，哼，别看你现在是什么臭屁英雄了，早晚有一天我要踩着你的鼻子，把你踏在脚下。」
　　「嗯，继续做梦吧。」辰南满不在乎的应了一声，快速向前走去，他现在可没什么时间招惹小恶魔。
　　「哼，败类别以为我奈何不了你，待会儿我带着小晨曦去找你们……」
　　辰南听到这句话后好悬没坐到地上，更不敢和她纠缠，以免她说到做到，他在心中叹道：「找机会一定要把侍女养成计划进行到底……」
　　碧天如洗，万里无云，在长空之下，三头亚龙和一头金雕飞行若电，如四条光带一般向着东方追去。
　　在亚龙的后面五里之外，紫金神龙在艰苦的追随着，它一边疾速飞行，一边大口喘着粗气，狼嚎不断：「嗷呜……该死的，这三头大蜥蜴飞的这么快干吗，幸亏炼化了朱果的药效，不然还真追不上。」接着它咒骂连连：「%@%￥%￥……如果我没有失去龙元，你们这三头臭虫能让我追的这么吃力吗，嗷呜……」
　　仅仅半刻钟，辰南、梦可儿众人便远远的看到了前方的飞龙。
　　「截住他们。」
　　亚龙比之飞龙的速度不知要快上多少倍，很快就从旁边超了过去，三头亚龙齐齐仰天长啸，声震长空，将空中的飞龙惊的颤颤巍巍，再不敢快速飞行，速度立刻缓慢了下来。
　　飞龙背上坐着五个人，一个年过古稀的老人稳稳端坐于众人中间，沉稳而又镇定，一股浩大的强者气息笼罩在飞龙的周围。并不是这个老人有意炫耀强绝的功力，这是他体内真气流转时自然外方的能量波动，一代强者气势尽显无遗！
　　毫无疑问，此人便是东大陆十大修炼世家之一的凌家宗主的亲弟弟凌子虚，传说中的准绝世高手。
　　凌云坐在他的身边，面现焦急之色，向他述说着什么。其他三人皆穿着青衣小褂，似乎是凌家的下人。
　　梦可儿眉头微皱，轻声自语道：「凌子虚身边不是只有两个下人吗，怎么突然多出一人？」
　　这时，凌子虚紧闭的双眼突然睁了开来，空中像打了两道闪电一般，他冷冷的扫向众人，沉声道：「你们这是何意？」
　　所有被他目光扫中的人，都感觉皮肤一阵灼痛，这恐怖的功力令所有人都大惊失色，老人的修为实在太过恐怖，恐怕他的修为已经不在四阶巅峰高手的范畴之内！
　　
　　第十六章 碰撞
　　
　　　　
　　战神学院一个亚龙骑士的脾气格外火爆，闻言厉声道：「老东西少废话，不要装糊涂，我们为凌云那个杂碎而来，替死去的朋友们报仇！你少要在这里摆出一副前辈高人的臭姿态，在我们眼里你不过是一个护短的老狗而已。」
　　龙骑士的话虽然难听，但却说出了所有年轻人的心声，众人纷纷出声附和。
　　凌子虚并不动怒，平静的道：「老夫不想和你们这帮小辈纠缠，我们离开罪恶之城是经过几十位前辈名宿相商通过的，你们无权阻拦。」
　　「呸！谁不知道你们凌家贿赂了他们，你还有脸提？」这个亚龙骑士性格刚烈，说话根本不留情面。
　　辰南向三名亚龙骑士传声道：「亚龙天生克制飞龙……」
　　三名亚龙骑士会意，控制亚龙纷纷冲撞飞龙，同时让三头亚龙发出啸声，恐吓飞龙降落。
　　巨大的龙啸如海浪一般一波接着一波，吓得飞龙瑟瑟发抖，再难继续飞行，快速向地面落去。三头亚龙紧逼不舍，用巨大的龙躯，在空中撞击飞龙。
　　凌子虚双眼爆射出两道神光，一股莫大的威压以他为中心向四面八方扩散开来，一股磅礴的大力在空中浩荡、涌动，沉重的压迫感令所有人都感觉阵阵难耐，巨大的力量阻止着亚龙靠近，护佑着飞龙。
　　众人无不大惊失色，凌子虚的修为实在高深莫测，身体外放出的劲气竟然将十几丈的亚龙推拒了出去，这份功力着实让人惊叹。
　　三个龙骑士相互看了一眼，分别命令亚龙从三个方向，再次向飞龙撞去。凌子虚站立了起来，脚踩着飞龙，冷冷的扫视众人，一股沉重的压迫感如惊涛骇浪一般涌向众人。
　　梦可儿急忙传声道：「小心，他要催发先天剑气，不要靠的太近，以免伤了亚龙。」
　　三名龙骑士急忙喝止亚龙，快速向后退去。准绝世高手的恐怖实力可见一二，一人逼的众多青年强者不得不暂时退去。
　　梦可儿低声道：「情况似乎有些不对，凌子虚的实力恐怕已经突破四阶境界，迈入了真正的绝世高手之列。」
　　辰南也小声道：「我也有这种感觉，凌子虚恐怕真的已经突破了原有的境界，赶紧将飞龙迫降地面，诱发他体内的组毒吧。」
　　最后三头亚龙，将飞龙团团包围，在远处不断吼啸来震慑它。飞龙虽然战战兢兢，但在凌子虚超强恐怖的劲气护佑下，并没有向地面降落而去，它拍动着双翼，悬浮在空中。
　　十七位青年强者和凌子虚短暂对峙之后，快速商量了一番后，武者开始集聚功力，魔法师开始念动咒语，准备轰击凌子虚外放的气场。
　　众人共同数到三息之后，武者劈出一道道光芒璀璨的剑气或斗气，魔法师发放出一道道巨大的闪电，同时向着飞龙外围的气场袭去。
　　「轰」
　　一声惊天动地的大响，整片天地仿佛都晃动了起来，凌子虚的外放的气场被轰破了。辰南、梦可儿几乎在同一时间挥出了擒龙手，巨大的金色光掌无比璀璨，一左一右向着飞龙的两翼撕扯而去。
　　擒龙手本就是远攻的绝学，以辰南和梦可儿的修为来说，足以能够挥出去十丈距离。
　　凌子虚大吃一惊，没想到有人竟然在那么远的距离处，将恐怖的能量轰到了他的身前，不过当他认出这是失传已久的擒龙手时释然了，他听闻过这种玄功的妙处，急忙拍出两道巨大的掌力，阻止两道光掌。
　　凌子虚的的两道掌力，如排山倒海一般狂猛，迅速切断了两道光掌，不过那散去的淡淡金光，终究还是触到了飞龙的两翼。
　　一声凄厉的龙啸，大片血雨自空中洒落而下，飞龙的双翼被两道光掌伤的血肉模糊，在空中摇摇欲坠。
　　就在这时，一声震荡天地的狼嚎在远空响起：「嗷呜……」
　　其声浩荡天地，震耳欲聋，三头亚龙与东方凤凰的金雕战战兢兢，不断颤抖，飞龙则吓得身体失去了平衡，快速向地面坠落而去。
　　凌子虚急忙怒喝，同时运转玄功，将自己那浩瀚如海般的护体罡气，散发了出去，将飞龙的头部包裹住，隔绝了它的听力，这才使它摆脱了恐惧。
　　飞龙再也不敢在空中停留，挥动着血肉模糊的双翼，快速向地面落去，三头亚龙和一头金雕跟着俯冲而下。
　　紫金神龙在远空得意洋洋，嗷嗷乱叫道：「靠，本龙不发威，你们当我是病蛇，竟敢在我的面前大吼大叫，嗷呜……」
　　飞龙降落到一片山林内，凌子虚一行五人舍弃了重伤的飞龙，冷冷面对着围在周围的十几名青年强者。
　　「老夫一直以为有些老家伙在后面给你们撑腰，原来只是你们一群小辈而已，哼，今天你们谁也别想活着离开这里！」
　　凌子虚冷笑着，恐怖的能量波动浩荡而出，整片山林仿佛都跟着颤动了起来，绝世高手的修为果然恐怖无比！
　　「呃……」凌子虚突然脸色大变，紧皱双眉，恐怖的能量波动如同潮水一般，快速自山内退去。
　　仅仅片刻间，凌子虚的脸上已经满是汗水，凌云似乎发觉到了不对，急忙上前扶住了他，道：「叔叔你怎么了？」
　　梦可儿排众走出人群，绝美的容颜上挂着挂着淡淡的笑容，道：「烈血组毒，无色无味，化人精血……」
　　凌云脸上现出狰狞之色，骂道：「贱人，你竟敢暗算我叔叔，给他下毒！」此刻凌云可谓色厉内荏，这么多的青年强者围着他，凌子虚如果倒下去，他必死无疑。
　　凌子虚推开了凌云，虚弱的问道：「丫头是你对我下的毒？」
　　「不是。」梦可儿否认，道：「我虽然知道是谁下的毒，但不能告诉你，你不要妄想把毒逼出体外。许多原本无害的物质，两天前就开始在你体内沉淀、积累，早已渗透到你的骨髓中。刚才经过药引的触发，全部转化为剧毒，你现在可谓毒入膏肓，已经无药可救。」
　　「呃啊……」凌子虚突然仰天大吼，头上乱发狂舞，在一瞬间他的双眼变得冷森无比，在这一刻他如一个魔王一般，寒声道：「一定是你这个丫头动的手脚，今天就是死，我也要拉上你。」
　　梦可儿大惊，没想到凌子虚竟然如此强横，在身中奇毒的情况下，竟然凝聚起了恐怖的力量，她快速后退。
　　凌子虚一步三丈跟了上去，大喝道：「去死！」
　　五阶绝世高手盖世一拳轰击而出，山林内狂风大作，沙尘蔽天，无数树木连根拔起，漂浮到空中，而后爆碎。
　　梦可儿快速祭出玉莲台，腾空而起。
　　凌子虚仰天怒吼，霸绝天地的一拳直轰而上，一道巨大的光柱仿佛贯通了天地一般，向着梦可儿吞噬而去，炽烈的光芒照亮了整片天地，眼看就要将梦可儿吞噬。
　　这是五阶绝世高手的含愤一击，如果被这威力绝大的一拳轰中，梦可儿恐怕会立刻粉身碎骨。
　　这时其他人想要援救已经来不及了，而然就在这一刻，梦可儿的身体突然爆发出一团比太阳还要璀璨夺目的光芒，一股磅礴的大力自她体内涌现而出。
　　辰南大惊失色，自语道：「这……难道她解开了封印，但怎么会这么强呢？难道她的修为早已经达到了……」
　　「轰」
　　一声惊天动地的大响，梦可儿竟然硬是和五阶绝世高手凌子虚对轰了一拳，浩瀚无匹的能量波动如怒海狂涛一般在整片山林内汹涌澎湃，所有的林木都在一瞬间爆碎，整片林地彻底毁去。
　　旁边的人如大浪中的一叶小舟一般，早已被远远的掀飞了出去，许多人口鼻溢血，重伤倒地不起。
　　梦可儿和凌子虚同时口吐鲜血，倒飞了出去，而后双双摔落在地，梦可儿竟然和一个五阶绝世高手平分秋色！
　　辰南刚才见机快，飞快后退，并没有受到多么大的波及，他冲着离凌子虚最近的几名青年强者道：「快杀死他，他现在毒入膏肓，经刚才一震，功力已经散却了。」
　　冷锋、凯文等人快速向他冲去，青年强者们几乎一拥而上。
　　辰南没有跟进，他快速冲到了梦可儿的身边，将她抱了起来，在外人看来好像在救助她一般，但梦可儿却脸色大变，露出惊恐之色。
　　辰南冷笑道：「原来你的封印不能随便解开，不然将被反噬。嘿，不要怕，我说过如果你落在我的手里，我不会杀死你的。」
　　就在这时，一个青衣小褂，身躯佝偻的凌家下人，突然如鬼魅一般挡在了凌子虚的身前，一股恐怖的波动从他的身体爆发而出。
　　辰南大惊，自语道：「多出来的那个下人，四阶大成境界！」
　　凌子虚大叫道：「阿奴给我拦住他们，我已经有办法了，一刻钟的时间我就可以将毒素逼出体外！」
　　
　　第一章 俘虏仙子
　　
　　　　天元大陆中部地带，山连山，岭连岭，十万大山无边无际。大山内参天古树遮天蔽日，千年老藤交错如虬，各种奇兽异怪层出不穷，猿啼虎啸不绝于耳，当真是一片原始之地。
　　此刻在这茫茫大山深处杀气弥漫四野，自罪恶之城追赶而来的十几个青年强者，正在与凌子虚一行人对峙。
　　凌子虚已经身中烈血组毒，此刻脸色潮红，似欲滴出鲜血一般，头上满是汗水，牙关紧咬，长眉深锁，似乎异常痛苦。凌云紧张的站在他的身后，另两个二十多岁的随从挡在凌子虚的前方。
　　在最前面是那个年老的凌家下人，他青衣小褂，身躯佝偻，头发花白，看长相实在是一个普通的不能再普通的平常老人。
　　可是任谁也没有想到，这个原本看起来异常普通的老者，在刚才那一瞬间突然爆发出了一股磅礴的气势，以睥睨天下的强者之姿，站在了凌子虚的身前，挡住了所有青年强者。
　　浩瀚的能量波动从他微显单薄的身躯透发而出，令地面上的残枝败叶皆漂浮了起来，围绕着他和凌子虚五人旋转，一个超强恐怖的力场将五人笼罩在里面。
　　龙舞、凯文、冷锋等人相顾变色，怎么也没有想到会突然冒出这样一个高手来。原本看到凌子虚身中奇毒，再无力一战，他们以为很容易将凌云杀死，谁知突然杀出一个四阶大成境界的恐怖强者，这出乎了所有人的意料。
　　地面上，仙武学院的三名武者和神风学院的龙舞、冷锋等武者快速将青衣老者包围。空中，战神学院的三名亚龙骑士，幻魔学院的四名魔法师，以及神风学院的东方凤凰、凯文或聚集斗气，或聚集魔法元素，准备给予青衣老者最狂暴的攻击。
　　青年强者们知道，一定要在最快的时间内，杀死或击败青衣老人，不然等到凌子虚这个恐怖的五阶绝世高手排除体内的毒素，当真再无半丝胜算。
　　「闪电！」
　　「冰枪！」
　　「火焰！」
　　……
　　东方凤凰、凯文、以及幻魔学院的魔法师们最先发动攻击，以他们对魔法的领悟力来说，根本不用念动太过冗长的魔法咒语，只要集聚到足够的魔法元素，就能够快速发动魔法攻击。
　　巨大的闪电撕裂虚空，冷灿的冰枪照耀天际，恐怖的火焰席卷天地，先后自空中狂涌而下，袭向青衣老者、凌子虚等五人。
　　恐怖的魔法波动浩瀚如海，宛若惊涛骇浪一般冲涌、奔腾，天地一片炽烈的光芒，将青衣老者等五人淹埋在里面。
　　这是六名魔法师的联手之力，其中幻魔学院的一名魔法师已经达到四阶境界，其余五人也都达到了三阶境界，如此激烈的攻击，当真恐怖无比。
　　突然，在那炽烈的光芒中，出现一点蓝色的光晕，蓝光在不停的旋转着，光芒越来越明亮，越来越璀璨，最后形成一个巨大的漩涡，空中所有魔法攻击所交汇而成的巨大能量狂暴具涌进了漩涡中。
　　光芒璀璨的蓝色漩涡如鲸吞牛饮一般，将所有魔法能量都吸收了，地面上的五人现出了身影。青衣老者双手画圆，如抱滚球，用东方高深武学太极手法化去了魔法师的凶猛攻击，多半的魔法能量都被导入地下，其余被他用强横的内力强行炼化于空中。
　　他的脚下是一道道巨大的裂痕，恐怖的魔法能量冲进地下后狂暴涌动，直至魔法师停止了攻击，裂痕还在不断向远方延伸，巨大裂痕交织成的地面像蛛网一般。
　　青衣老者如果只顾自己一人，根本没有必要硬抗，但他需要保护凌子虚，为他争取时间。他一人独自接下这样恐怖的魔法攻击也不太好过，不过并无大碍，只是脸色有些发白而已，四阶大成境界超强高手的实力可见一斑。
　　仙武学院的三名武者和龙舞、冷锋、以及神风学院的另一名高手，在魔法能量消失的刹那，便开始了第二轮攻击，他们根本不给青衣老者喘息的机会。
　　六道璀璨夺目的剑气交织在一起，构成一片绚烂的剑网，向着青衣老者奔袭而去，「嗤嗤」破空之声不绝于耳。
　　青衣老者双目猛睁，放出两道神光，他双拳齐动，向前砸去，两道无匹的光束自拳头激发而出，迎向六道剑气。两方的气芒都已经实质化，始一接触，空中便爆发出阵阵「铿锵」之音，宛如金属交击。
　　六道剑气最终与两道光束同时溃散，在空中爆发出一团比太阳还要耀眼的光芒，狂暴的能量流浩荡四方。点点光雨所过之处，任何有形之物尽被摧毁，双方之间的山石化成了细沙，变成一片小型沙漠，比之刚才魔法师们造成的声势有过之，而无不及。
　　「吼」、「吼」、「吼」
　　三声震天龙吼，响彻大山，惊的远处山林内鸟飞、兽逃。三头亚龙皆有十几丈长，在空中一摆尾，分三个方向，同时俯冲而下，荡起一股猛烈的狂风，吹得地面沙尘飞扬。
　　三道数丈长的璀璨斗气，在空中荡起阵阵恐怖的波动，不给青衣老人一丝喘息的机会，劈落而下。
　　青衣老人不愧为四阶大成高手，屹然不惧，一拳向高空轰去，三道斗气瞬间瓦解。猛烈的劲气令三头亚龙疼痛的睁不开双眼，吼叫连连，最后同时冲向高空，但三条巨尾却狠狠的抽向地上五人。
　　青衣老人皱了皱眉头，如果是他自己，可以轻松避开，但凌子虚正在运功逼毒，不能受外力干扰。他不得不硬抗，他大喝了一声，双掌连连舞动，在五人的上空打出层层掌影，一片蓝蒙蒙的光辉笼罩在五人的头顶上空，如一面大伞一般。
　　三头亚龙数丈长的恐怖巨尾，甩抽之力是何等的惊人，速度之快宛如电光，在空中发出阵阵异啸，刺耳难听的声音似九幽地府的鬼音。
　　「砰」、「砰」、「砰」
　　三声震天大响，三条巨尾皆甩抽在了蓝蒙蒙的光罩上，三条亚龙发出一阵阵哀吼，快速冲离而去，三头亚龙的巨尾都被蓝光所伤，和蓝光接触的部位鳞甲脱落大片，渗出大片的血迹。
　　青衣老人也不好受，脸色有些发白，胸腹间剧烈起伏。
　　就在这时，空中的五名魔法师，以及地面的六名东方武者，集聚了足够的力量，同时开始发动狂猛的攻击，这些人似乎心意想通，不给青衣老人半丝休息时间。
　　天上魔法，地上剑气，整片天地间都是无尽的炽烈光芒。绚烂夺目的魔法，似长河直落九天，奔腾咆哮，浩大无匹。而璀璨如虹的剑气，宛若天界神光，震慑九幽，威力绝伦，震荡四野。
　　青衣老人需要守护着凌子虚，不能躲避，空有一身玄妙的武学而不能施展，只能凭借己身的恐怖修为硬撼。虽然他已经达到了四阶大成境界，但同时对抗十几名超级青年强者，也是万万不敌。
　　闪电、冰枪、风刃，一重又一重的冲撞在他所撑起的光罩之上，剑气、拳劲，一遍又一遍的轰击着他的身外那越来越暗淡的光芒。
　　「噗」
　　青衣老人忍受不住，吐了一大口鲜血，脸色惨白无比，脚下一阵虚浮，差一点栽倒在地。
　　正在这时，凌子虚突然大口喷血，吓得凌云和青衣老人脸色大变，青衣老人急忙强打精神，快速提聚功力，将那暗淡的光罩再次撑了起来。
　　凌子虚一连吐了十几口鲜血后，脸色惨白无比，他睁开双眼，道：「阿奴不要担心，我吐的是毒血，并无大碍。」说完这句话，他突然抓住了身前那两个二十岁左右的随从，将他们扯到了身边，道：「最为浓烈的毒质已经被我排出体外，但这种毒素实在太过厉害，血液内污毒难以尽去，现在我需要换血，看一看你们谁的鲜血和老夫的不排斥。」
　　凌子虚划破两人的血管，同时割破自己两条手臂，和两个随从的手臂紧紧贴在一起，片刻后他将一个随从推拒了出去，道：「你的不合适。」
　　他只留下那个与他血型一样的随从，而后开始用内力逼迫自己的血液，让那些毒血自一条手臂的伤口处快速激射而出。血箭如流，散发着阵阵腥臭，大量毒血快速从他的体内排出体外。
　　片刻后，凌子虚脸色苍白无比，他几乎放干了身体内所有的血液，身体摇摇欲倒。
　　这时，青衣老人已经被众多前轻高手轰击的口吐鲜血不止，眼看就要坚持不住了。外面的闪电、风刃、剑气、斗气时时突破他的防守，冲进光罩里面，如果没有凌云化解，凌子虚可能早已伤在青年强者们的狂猛攻击下了。
　　「阿奴再坚持片刻，我马上就好。」凌子虚一把抓住那个和他血型相同的随从，将两人手臂的伤口处紧紧的贴在了一起，用内力快速的吸纳着那个随从的鲜血，随着新鲜血液涌进他的身体，凌子虚感觉到了力量的归回，他脸上的笑意越来越浓。
　　然而就在这时，「轰」的一声震天大响，青衣老人所支撑的蓝色光罩，被一个巨大的金色光掌轰破。光掌内包裹着一个白衣胜雪的绝色女子，宛如九天仙女谪临人间，在金色光掌光芒暗淡的一刹那，白衣女子破开金色光雾，双手抱剑，自高空中劈落而下，直取青衣老人。
　　绝色女子正是梦可儿，她本是道、武双xiu，此刻双手持飞剑，近距离攻击，威力可称得上浩大无匹。飞剑激发出一道宛如匹练般的璀璨光芒，汹涌澎湃的力量令整片天地地都仿佛震荡了起来。
　　场外众多青年强者被这股浩瀚如海般的大力，冲击的摇摇晃晃，快速向远处退去。浩荡的能量波动令青衣老人大惊失色，这股力量太可怕了，他目前重伤在身，根本无法抗衡，仓促间他举双拳尽全力轰击。
　　「轰」
　　一声惊天动地的大响，青衣老人口吐鲜血，翻飞了出去，而后摔倒在地，再也爬不起来了。
　　梦可儿也喷出了一口鲜血，之前她强行解开封印和凌子虚对轰了一拳，被体内封印的力量反噬，已经受了不轻的内伤，此刻再次遭创。
　　这时，一道金色光掌快速向凌子虚抓去。出手的人是辰南，他刚才拼劲全力用擒龙手护送着梦可儿冲进了青衣老人的身前，将之成功击成重伤，此刻擒龙手再出，狠狠的抓向凌子虚。
　　凌子虚大急，快速后退，但以他目前的状态，那里快的过擒龙手呢，金色的光掌一瞬间将他和那名随从包裹住了。凌云急忙冲上前去，想要破开金色光掌，但却怎么也无法撼动分毫。
　　金色光掌快速收缩，不过却无法奈何凌子虚分毫，但却将他手中那个随从却挤压的变了形状。凌子虚刚想有所动作，但光掌却在一刹那光芒大作，在一瞬间将那名随从捏爆，在空中化成一片血雾。
　　光掌消散，凌子虚怒吼连连。他虽然成功将毒素排出了体外，但几乎放干了自己的鲜血，新的血液还没有补足原来的十分之一，就被辰南强行中断。
　　如果一个平常人体内只剩下如此少量的血液，恐怕早已魂归幽冥了，即便是强如五阶绝世高手凌子虚，他也难以支撑多久，他感觉阵阵晕眩，脚步无比虚浮。
　　凌云快速扶住了凌子虚，焦急之色溢于言表，这可是他的靠山，是他的救命稻草啊，如果凌子虚不能恢复过来，他必将死无葬身之地。
　　辰南擒龙手第三次挥出，快速将跌落在地面上的梦可儿席卷而回。紫金神龙在他的袍袖中低低问道：「这一次，不会再放掉她了吧？」
　　第二章 撼天动地
　　
　　　　让时间回到半刻钟前。
　　那时凌子虚狂性大发，利用绝世功力强行压下体内组毒，想将梦可儿毙于拳下。在身陷绝境之时，梦可儿强行解开体内封印，和五阶绝世高手硬拼了一拳，遭体内封印反噬，身受重伤，坠落在地。
　　辰南抢步上前，将她擒在了手里。
　　梦可儿一阵晕眩，她也曾打过主意，在拼战的过程中，乘机将辰南除去，但没有想到事情突变，凌子虚作困兽之斗，突然发难，令她身受重伤，让辰南捡到了这个大便宜。
　　如此境地之下，她当真无比恐惧，落在辰南手里，和落在凌子虚手里没什么两样。她和辰南从开始到现在一直争斗不休，一方不倒下去是没什么结果的。
　　辰南冷笑道：「原来你的封印不能随便解开，不然将被反噬。嘿，不要怕，我说过如果你落在我的手里，我不会杀死你的。」
　　「你……你……」梦可儿又气有怕，心中惊恐万分，脸色一阵发红，一阵发白，当真怕辰南对她无礼，做出某些出格的事。
　　「嗷呜……哇哈哈……」紫金神龙突然自山林中闪现而出，趁人不备钻进了辰南的袖袍中，它低声怪叫道：「小子行啊，这么快就抓到了这个小娘皮，了不起啊，了不起！哇哈哈……你要人，我要玉莲台。现在趁人不注意，你封了她的穴道，我悄悄把她带走，等你回来以后嘛……哇哈哈……」
　　梦可儿差点吓晕过去，她看了看辰南按在她喉咙上的大手，确信不大声叫喊的话他不会出手，她声音低低的道：「辰南你我之争，当光明正大的进行，你如此行径，和凌云那种人有何区别？现场有这么多的青年强者，我如果无故失踪，他们肯定能够查探出是何人所为，到时你定会身败名裂，天下之大，恐怕再也无你立身之地……」
　　平日高高在上的古圣地传人，此刻显得有些软弱，再无平日圣洁仙子的形象，眼中闪现着惧意。
　　「嘿嘿，不食人间烟火的梦仙子这是怎么了？为何流露出小女儿的柔弱之态，这和平日冷若冰霜的你真的相差颇大啊！」
　　「嗷呜……小子快点穴，以后她就是……嘿嘿……」
　　紫金神龙在辰南袍袖中嗷嗷乱叫，话语甚是邪恶，听在梦可儿耳中当真如恶魔之音一般，她脸色绯红，又羞有怒，同时恐惧无比，再无往昔高高在上的仙子形象了。
　　辰南面露凝重之色，远处挡在凌子虚面前的那个四阶大成境界的青衣老者，实在太强悍了。有如此强敌护佑，凌子虚定然可以安心逼毒，如果成功，一个五阶绝世高手再加上一个四阶大成境界的高手，这里恐怕没有一个人能够活着离去。
　　辰南犹豫良久，最终没有听取紫金神龙的邪恶主意，四阶大成境界高手的出现是一个意外，大敌当前，他只能放弃成见，联合梦可儿共同破敌。
　　当然，他不会让梦可儿好过，辰南一手抵住她的要害，一手抵在她的后背帮她运功疗伤。短短一瞬间，便将梦可儿体内不断冲腾的力量强行压了下去。
　　辰南站起身来，将手掌抵在梦可儿的要害之上，道：「你有两个选择，一，去斩杀那个四阶高手。二，让紫金神龙将你带走。自己选吧。」
　　梦可儿咬牙切齿，今日之事可谓她平生最大的耻辱，比之先前在虚天幻境中和辰南当面赤裸相对还要让她难堪。心高气傲的她竟然被对头捉住，且这样威胁于她，对于她这样一个高高在上的天之娇女来说，是不可想象的。
　　澹台古圣地每一代最杰出的传人行走江湖时，都倍受人尊重，今日之事可谓澹台圣地的耻辱。如今梦可儿在世人心目中有如仙子一般圣洁，此刻却遭恶棍挟持，这令她几乎要抓狂了。
　　事已至此，梦可儿渐渐冷静了下来，不再像刚才那般情绪波动剧烈，她平静的道：「好，我去斩杀那名四阶高手。」
　　没有多余的话语，只是简单的答应了下来，梦可儿又恢复了往昔的从容之色。
　　辰南右手自始至终没有脱离她的背部，怕她突然发难，他揶揄道：「生活充满了无奈，冥冥之中一大双手，牵引着我们向着既定的方向前进，要怪你就去怪他吧，不要怪我啊。」
　　他看准时机，待青衣老者防守稍微出现破绽之时，擒龙手包裹着梦可儿向前挥去。梦可儿本想挣脱擒龙手，但却发现辰南已经拼尽全力，以她此时的重伤之躯根本无法挣脱出去。
　　无奈之下，她集聚功力，准备和青衣老人对抗，不然贸然闯入对方的身旁，必将遭到毁灭性的攻击。
　　其实，青衣老人早已不支，此时他已经是强弩之末，根本坚持不了多长时间了。擒龙手迅速突破了蓝色光罩，闯到了青衣老人身前，梦可儿强行集聚起来的可怕力量轰然而至，一剑将青衣老人轰飞了出去。
　　她自己则伤上加伤，刚才封印的力量再次破开，狂泄出的力量不仅将青衣老人击的狂吐鲜血不止，也令她自己再遭反噬，她无力软倒在地。
　　辰南擒龙手第二次挥出，捏爆了为凌子虚提供血液的那个随从，而后再挥擒龙手将梦可儿席卷而回。
　　这一切都发生在一刹那，辰、梦二人的「完美配合」，众多青年强者们皆露出钦佩之色，众人一齐向摇摇欲倒的凌子虚与扶着他的凌云冲去。
　　紫金神龙在辰南的袍袖中低低问道：「这一次，不会再放掉她了吧？」
　　梦可儿脸色苍白无比，心中对辰南可谓恨到了极点，从来都是她掌控别人，哪曾想过她会有这样狼狈的一天，竟然被人当作工具使用，现在又即将被人「收藏」，这简直比杀了她还要难受。
　　「辰南你要知道，你用这种卑鄙的方法制住我，澹台古圣地是不会放过你的，你如此行径已经算得上奸邪之辈，对付这样的人，圣地从来不会心慈手软。天下虽大，但以澹台圣地的实力来说，要想找一个人并非难事……」
　　「哼」辰南冷哼，道：「其实即便你不曾想杀死我，我也会主动找上你的，收服澹台古圣地当代最杰的出传人是我的第一步，早晚有一天我要光明正大的前去拜访澹台圣地……」
　　「你……你是太古六大邪道的人？」梦可儿眼中射出两道神光，冷冷的看着辰南。
　　「错，我不是他们的传人，我知道几个古圣地和太古六大邪道针锋相对了数千年，我不想卷入你们的纷争中去，我只想让澹台古圣地臣服于我的脚下。」
　　梦可儿冷笑，眼中有轻蔑、有愤怒。
　　「嘿，泥鳅呆会儿你将她悄悄的偷走。」辰南封闭了梦可儿全身的大穴，将紫金神龙塞进了她的袍袖中，而后轻轻将她放在远离战场的地方，他转身离去。
　　辰南心中自问，我是不是太过不择手段了？是否真的有一颗暗黑之心？也许吧，不过对待有些人、有些事，使用些过激的手段也未尝不可……
　　或许这一切都是走向黑暗的借口……
　　※※※
　　绝世高手的可怕实力果然是常人无法想象的，凌子虚体内血液几乎流尽，但此刻仍然强横无比。众多青年高手刚刚冲上去，就被他拍出的一股排山倒海的力量轰飞了出去，仙武学院的三名武者、以及冷锋、龙舞等人都口吐鲜血不止。
　　狂暴的魔法，声声震耳的龙吼，炽烈的剑气，场内能量风暴狂涌，惨烈无比。众人怕凌子虚吸纳凌云的血液，拼尽全力将两人轰开。
　　此刻，凌云被逼到了战场的外围，脸色铁青无比，他狠狠的瞪着众多青年强者，但却没有丝毫办法。
　　凌家活着的那个年轻下人背负着青衣老人也退到了战场的边缘。
　　凌子虚摇摇晃晃的对着空中的魔法师、龙骑士、以及地面的武者，他惨然笑道：「老夫英雄一世，不想落到这般境地，不过你们若想杀死我的话没那么容易，不付出惨痛的代价，休想拿下老夫。」
　　他失血过多，脸色惨白无比，脚下虚浮不稳，但绝世高手那睥睨天下的强者气势依在，一股霸绝天地的强者气息在整片空间浩荡着，惊的空中的三头亚龙，以及东方凤凰的金雕皆在微微颤抖，现出强烈的不安之色。
　　「吼」
　　一头亚龙在主人的催逼下，摇头摆尾，俯冲而下。亚龙那巨大、狰狞的龙头上一双龙角寒光闪闪，似锋利无比的巨刀一般。血红的阔口内，两排白森森的巨齿森光慑人，宛如利剑，它恶狠狠的向凌子虚扑去。
　　凌子虚冷笑，一拳向上轰去，炽烈的气芒直冲而上，猛烈的拳劲宛如怒海狂涛一般，似欲席卷天地，狂猛的能量流在空中汹涌澎湃，浩荡起伏。
　　亚龙似乎感觉到了巨大的危险，在低空中快速转身，向高空中冲腾而去。
　　「嗷呜……」一声凄厉的龙啸，亚龙的腹部被光芒所伤，洒落下大片血雨，在空中一阵翻腾，险些将龙骑士摔落下去。
　　「吼」、「吼」
　　又是两声龙吼，另外两头亚龙俯冲而下，青年强者们已经看出，凌子虚失血过多，身体虚弱不堪，他们想和他进行消耗战，直到他力竭而亡为止。
　　这一次，两头亚龙刚刚冲击到低空，便又突然转身冲飞而起，但两条巨尾却狠狠的甩抽了下来，恶狠狠的劈向凌子虚。
　　「呃啊……」凌子虚乱发狂舞，仰天长啸，宛如发狂了一般，他的两条手臂前端出现两个巨大的光掌，狠狠的抓住了两条龙尾。
　　辰南眼中露出骇然之色，他明白这并不是擒龙手，这是五阶绝世高手凭借己身强的横修为，幻化出的能量手臂，这是最为初级的身外化身，绝世高手的实力果然深不可测！
　　「吼……」
　　「吼……」
　　两头亚龙吼叫不止，不断挣动，但却无法挣脱出去。所有青年强者皆露出骇然之色，五阶绝世高手的实力实在太过恐怖了，竟然能够徒手擒龙！
　　「呃啊……」凌子虚再次一声长啸，震的远处山林中树叶不断坠落。他狂性大发，两个巨大的能量光掌死死的握着亚龙的巨尾，而后竟然将两头十几丈长的亚龙抡了起来，将它们对撞在一起，最后脱手甩了出去。
　　「嗷吼……」
　　「嗷吼……」
　　两头亚龙悲吼，十几丈长的龙躯狠狠的撞击在了一起，清晰的传出骨骼碎裂的响声，一头亚龙立刻暴毙，令一头眼看也活不成了。
　　惨烈的撞击，令一名龙气势当场化为肉泥，另一名龙骑士则被震的甩落了出去。幸亏空中的魔法师援救及时，一片水蓝色的魔法光辉将他笼罩，阻止了他的去势，将他慢慢的送到了地面。
　　两头十几丈长的亚龙在空中翻腾着，而后坠落到远处的地面，龙尸砸在地上发出震天大响，激起漫天尘沙。
　　所有青年强者皆心惊胆颤，直到这时他们才明白五阶高手有多么的可怕，不愧被称为绝世高手，在寻常高手眼中是不可战胜的，是高不可攀的！
　　「呃啊……」凌子虚乱发狂舞，如入了魔一般，不过他也不好受，此刻他身体无比虚弱，刚才妄动真力，冲击的他气血翻涌，张嘴便吐出一口鲜血。
　　此时，每一滴血对他来说都是命，现在突然失去一大口鲜血，他的脸色更加惨白，身躯剧烈摇晃不已。
　　「呃啊……谁能拦我，谁能奈何于我？！」凌子虚状若疯狂，仰天大叫着，虽然摇摇晃晃，但没有人怀疑他的实力，五阶绝世高手实在太可怕了！当真有撼天动地之力！
　　「你们这帮魔法师都给我去死！」凌子虚一掌拍向高空，狂暴的能量流如惊涛骇浪一般逆天而上，炽烈的气芒似欲撕裂天地，整片空间仿佛都在一刹那间碎裂了……
　　第三章 狂暴
　　
　　　　五阶绝世高手发起狂来当真有毁天灭地之势，浩瀚无匹的能量流如滚滚长江，似滔滔大河，逆天而上，排山倒海般的狂猛能量，惊的空中的魔法师们快速躲避，纷纷向高空中冲去。
　　待那股恐怖的能量风暴过去之后，十几位青年强者或发出魔法，或催发剑气，猛烈的向凌子虚发动攻击。想杀死这个绝世高手，只有一个办法，此刻他严重缺血，只要让他陷入狂暴之境，彻底让他的血液沸腾，那么他离死就不远了。
　　这时，辰南、龙舞二人退出战场，慢慢向凌云逼去，有其他高手牵制神智已经不太清醒的凌子虚，他们二人不担心突然遭受五阶高手袭击。
　　绝美的龙舞，此刻透发着无尽的杀气，无双的玉容冷若寒霜，带着一丝哀伤，带着一丝怒意。她冷冷的扫视着凌云，一步一步向前逼去，寒声道：「凌云你死一万次也不足惜，七大高手皆因你一己私念而死于非命……」
　　说到这里，龙舞如玉的脸颊上挂满了泪水，脸上满是凄然之色，她颤声道：「潜龙……呜呜……哥哥……」
　　曾经神采飞扬、风采自信的阳光少女，近些天以来整日以泪洗面，整个人似乎一下子消沉了许多，巨大的悲痛令她痛不欲生，现在的她和先前那个整日喜笑颜开的阳光女孩判若两人。
　　辰南默然，他站在龙舞的身旁，不知如何劝解，只是冷冷的盯着凌云，以免他出手偷袭。
　　到了现在，凌云似乎已经知道难以逃得一死，他似乎根本没有反抗的意图，他若有所思的道：「潜龙原来是他，一代奇才身陷死亡绝地，可惜，可叹！」
　　龙舞轻轻擦去脸上的泪痕，寒声道：「如果不是你，他怎么会死去？你这个卑鄙无耻的小人……」
　　凌云叹了一口气，道：「在死亡绝地我的确做了一些人神共愤的事，但我没有对潜龙不利，你认为以我的修为能够给他造成威胁吗？」
　　龙舞绝美的容颜上挂着几滴泪水，样子让人分外怜爱，她冷声道：「难道还有什么隐情吗？」
　　凌云叹道：「你应该知道我们一行人中没有人可以杀死他，外界传言我偷袭潜龙时梦可儿出手援救，你不觉得可疑吗？以潜龙的修为来说，他需要别人帮忙吗？」
　　龙舞转头望向辰南，目光有些冰冷，她早先就有过怀疑，现在更加确定死亡绝地别有隐情。
　　凌云冷笑道：「他的确在说谎，不过是被逼的，想洗刷掉我栽赃给他的恶名，他不得不这样做。不过潜龙的死和他没有关系，不怪任何人，只怨撞上了无名神魔这样的怪物。」
　　辰南笑了笑，道：「你没有乘机栽赃陷害我，实在出乎我的意料。」
　　凌云冷声道：「我在罪恶之城已经招了一切，现在再反口谁会相信，现在还能够改变什么？还不如实话实说。」
　　龙舞收拾起失落的情怀，冷冷的道：「把你知道的真相告诉我！」
　　凌云摇了摇头，道：「内情很复杂，说起来很麻烦，你只要知道潜龙的死和任何人没有关系就行了，真相只是涉及到我、辰南、梦可儿的争斗而已。」说着，他望向辰南道：「说到底梦可儿才是真正的大赢家，你知道她为什么联合这么多的青年高手来追杀我吗？呵呵，你当真以为他是为了杀我灭口，遮掩秘密吗？嘿嘿……」
　　辰南心中一颤，道：「为什么？」
　　凌云冷笑道：「这一次杀我是次要的，她真正想杀死的人是我叔叔凌子虚。你听说过太古六大邪道吗？」
　　辰南点了点头，道：「流传了数千年的邪派圣地，当然听说过。」
　　凌云道：「数千年来，几个古圣地和太古六道邪道争斗不断。我的堂弟，凌子虚叔叔的亲子，自小便被六道中的破灭道道主领去，收为徒弟。梦可儿乃是澹台古圣地的传人，和六大邪道可谓势不两立，出道以来一直在暗中破坏着六大邪道势力联盟。我们凌家乃是东大陆的十大修炼世家之一，如果和破灭道联合在一起，定然会令几个古圣地坐卧难安。我堂弟为破灭道的传人，我叔叔自然极力想促成破灭道和凌家的联盟，故此成了梦可儿的眼中刺，非要除掉我叔叔不可。所以说，这一次梦可儿利用了所有的人，她真正想除掉的人是我叔叔，她才是这一次行动的大赢家。」
　　龙舞脸上挂着泪水，她是一个聪慧的女子，从种种蛛丝马迹已经推断出了大概。但这一切都不重要，潜龙的死对她打击很大，她的脸上充满了忧伤，看起来让人格外人怜惜。
　　辰南冷笑，梦可儿果然心机深沉，其中居然有这等隐情，她竟然借助所有人的悲愤心理，来剪除敌对势力。
　　凌云冷笑道：「有时候有些事情根本无法让人选择，在死亡绝地所做的事情，我并不后悔，如果上天再给我一次机会，我还会那样做。」
　　当初凌云如果不杀害自己的同伴，绝对无法祭起空间魔法卷轴，不那样的话他根本无法逃出绝地。
　　凌云为了活命不择手段，那是他活命的唯一途径，如果换做辰南，他绝对无法下手杀害同伴，但那也意味着他无法逃离绝地，从某种意义上说凌云这种人更容易活的长久些。
　　辰南默然良久，最后开口道：「你我之间的恩怨，现在该了结了，你要知道血债终须血来还！」
　　凌云毫不在意，道：「你尽管来取我性命好了，事已至此，我即便反抗，也难逃一死，就让你省些力气吧。」
　　辰南向前走去，但就在距离凌云半丈距离时，一道剑光如毒蛇一般升腾而起，直取他的心脏。
　　「轰」
　　一道刀芒冲腾而起，和剑气冲撞在了一起，如两道闪电在空中交遇，爆发出耀眼的光芒，震荡出震耳欲聋的响声。
　　辰南手中长刀散发着璀璨夺目的光芒，斜指着半丈开外的凌云，道：「我就知道你口是心非，像你这样为了活命而不择手段的人，怎么可能这样轻易将自己的性命交给他人呢。」
　　凌云脸上现出狰狞之色，道：「你在罪恶之城一夜翻局，真是让我意想不到，可恼可恨啊！不过如果今天我们一行五人都被你们杀死，从今天起你就等着凌家与破灭道的强者们剿杀吧！」
　　「哈哈……」辰南仰天大笑道：「这让我想起了小孩子挨欺负时常说的那句话，『我回家告诉我爸，让我爸打你。』哈哈……可笑啊，凌家的继承人竟然如此不堪，嘿！你以为凌家敢为了你这个名臭天下的刽子手而冒天下之大韪向我出手吗？你太天真了吧！即便破灭道的人有暗动作，我也无所畏惧。」
　　凌云羞愤异常，脸色如血，身躯一阵颤抖，他用手指着辰南，道：「好……到时我看你如何笑的出来。」
　　「恐怕让你失望了，我不会让你看到的，因为今天你必须去死！」辰南挥刀向前劈去，炽烈的刀芒灿若神光，斜斩向凌云的腰腹，猛烈的劲气汹涌澎湃，浩荡起伏，场内如同掀起一股能量飓风一般。
　　凌云举剑相迎，不过其修为终究差了辰南一筹，在辰南倾尽全力的劈杀之下，一下子被轰飞了出去。
　　这时，幻魔学院的那名四阶魔法师也脱离了战场，飞临到凌云头顶正上空，他悲愤的大叫着：「我要为艾丽丝报仇！闪电！风刃！冰枪！火龙……」
　　四阶魔法师陷入疯狂之境，一道道魔法能量自高空中击落而下，天地间一片光幕，耀得人睁不开双眼。
　　辰南暗暗咂舌，这个魔法师真是太疯狂了，如此架势真有拼命三郎的感觉。
　　凌云在两大四阶高手合力围攻之下，不过片刻间就被击成重伤，最后口吐鲜血，「砰」的一声摔倒在地。
　　辰南用长刀挑起他的长剑，猛力一甩，长剑化作一道虹光，瞬间没入凌云的气海，将他钉在了地上，随后他看也不看，大步转身离去。
　　凌云发出一声撕心裂肺的惨叫：「啊……」
　　空中的四阶魔法师降落到地面，拔出长剑，吼叫着，不断在凌云身上劈砍，惨叫之声不绝于耳……
　　龙舞自始至终没有出手，她定了定神，将头转向了一边。
　　辰南一边向围攻凌子虚的战场走去，一边回想凌云刚才的话语。凌子虚的亲子居然是破灭道的传人，这当真让他惊讶无比。
　　万年前的破灭道和辰家有着难以化解的仇怨，辰战劈死邪道大魔人东方云飞，惹得盖世老魔王东方啸天出世，于岳山之巅和辰战进行生死大战。
　　后，惨败的盖世魔王神智错乱，于深夜闯入辰府，将雨馨击得百脉寸短，雨馨不得不走进百花谷闭死关，和辰南生离死别。
　　当时辰南武功半废，红颜知己又陷入死境，人生的天空一片灰暗，颓废的他最终瞒着他的父亲，和破灭道的传人进行了一场必死的决斗，了结了一生……
　　辰南无奈的笑了笑，他没想到万年后又和破灭道纠缠在了一起，看来这一世注定要和这一邪道圣地有所了结。
　　「呃啊……」凌子虚双目血红，如怒狮一般大吼着，他体内的血液几乎干涸了，在这一刻他神智错乱，陷入了疯狂之境。他吼叫连连，拍出的凶猛、狂暴的掌力，似那浩瀚的大海一般，汹涌澎湃，巨浪滔天，没有人敢靠近他。
　　地面上的冷锋等人都被魔法师带上了高空，坐上了仅有的一头亚龙背上，众人看着那发狂的五阶绝世高手，心惊胆颤。如果凭实力对决，所有人加起来也难以和凌子虚抗衡，绝世高手实在太可怕了！
　　可是，凌子虚也已经是强弩之末，他体内仅有的少量鲜血已经沸腾了，他再也坚持不了多长时间了。
　　辰南、龙舞也被魔法师们带到了亚龙的背上，地面太危险了，陷入疯狂之境的凌子虚现在已经没有了思考的能力，只知道毁灭。
　　凌子虚体那强横的内力如海浪一般涌出了体外，炽烈的白光照亮了整片天地，无匹的劲气横扫八方，大地在颤栗，天空在摇动。
　　绝世高手发狂后的恐怖破坏力，当真称得上惊天动地，方圆数十里内的野兽都感觉到了一股莫大的威压，皆吓得向远方逃离而去。
　　重伤昏迷不醒的四阶青衣老人，以及凌家那名年轻的下人，皆在这浩瀚如海般的狂猛力量中被绞成了粉碎。
　　冷锋道：「他体内的鲜血燃烧了，五阶高手所有的潜能都爆发出来了，待会儿他可能要爆体而亡。」
　　「轰」
　　凌子虚一拳击向地面，整片大地剧烈颤动了起来，已经变成沙漠的地面顿时沙尘飞扬，在一股飓风的席卷下，所有的细沙在一瞬间消失的无影无踪。
　　地面「轰隆隆」响声不断，一个深不见底的巨洞出现在凌子虚的身前，一道道数尺宽的巨大裂痕蔓延向远方。
　　「啊……」凌子虚一声惨叫，一条手臂「嘭」的一声炸裂了开来，耀眼的强光如一轮太阳一般，狂暴的能量流逆天而上，亚龙急忙快速向高空冲去，浩瀚的的能量风暴在空中汹涌澎湃。
　　凌子虚断臂处只渗透出点点血迹，此刻他体内的血液几乎快沸腾燃尽了，根本无鲜血可流，如果换做常人恐怕早已死去多时了。
　　他神智错乱，疯狂的轰出一道道惊涛骇浪般的掌力，根本无需高空中的青年强者们动手，要不了多长时间，他就会爆体而亡。
　　然而就在这时，东方的天际传来一阵清脆动听的女音。
　　「不好了，老怪物杀来了……」
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　书评区在做重要调查，我已经把内容置顶在书评区，敬请各位兄弟去留言，其中涉及到了男性角色，女性角色等等。还有，进行一个投票选项活动，可以在页面直接参与投票。
　　第四章 龙啸震天
　　
　　　　远远望去，一道白光快速自东方天际飞来，众多青年强者们大惊，竟然是神风学院的小麻烦，她骑着那头白虎正在飞快逃向这里。
　　现今，在神风学院有好多人都已经知道了小公主的真实身份，只不过谁也没有点破。在小公主的后面缀着一头飞龙，当然飞龙不可能快过虎王小玉，但却一直在不舍的追着。
　　小公主一身白衣，头上束着一条紫带，在高空中衣衫飘舞，长发飞扬，如同仙子下凡一般。她虽然在大叫着，但却无惊慌之色，不时的回头调笑后面的追逐者。
　　「哎呀呀，前面的凤凰姐姐、龙舞姐姐你们要做好准备啊，凌家又来了一个臭老头，这个老怪物很厉害……」
　　原来小公主一直悄悄的跟在众多青年强者的身后，不过她并不敢太过接近，怕被梦可儿发觉后告诉她的姐姐，将她捉回楚国皇宫。
　　她在远空观看着众人惨烈的大战，看到兴奋之处跟着手舞足蹈，在战斗接近尾声时他发觉东方飞来一头飞龙，出于好奇她迎了上去。
　　来人和凌子虚年龄相仿，相貌相似，名为凌子言，是凌家的一位重要成员，和凌子虚是亲兄弟，也是凌云的亲叔叔，风驰电掣的赶来，乃是为接应凌云一行人而来。
　　他在远空中已经感应到了前方的大战，捕捉到了凌子虚狂暴状态下爆发的气息，他心急火燎的催动飞龙向前冲去。但没想到小公主突然驾驭着虎王小玉笑嘻嘻的拦住了他的去路，在事情万分紧急的情况下，他抬手便向小公主轰了一掌，口中大叫着：「老夫凌子言，有要事去办，小丫头快快闪开！」
　　恐怖的力量浩荡起伏，向前汹涌而去，幸亏虎王小玉早已通灵，预感到了危险，提前躲了开去。
　　小公主知道厉害，驾驭着小玉飞快向前逃去，一边逃一边叫着：「死老头火气好大啊，不过你来晚了，前方那个和你长的差不多一样丑的家伙已经疯了，在玩自爆……」
　　凌子言听到小公主的话后怒吼连连，很快就追到了大战之地的上空。
　　东方凤凰驾驭着金色神雕凑到小公主的近前，责备道：「你为何跑来了，怎么突然惹来这样一个怪人？」
　　「不是什么怪人，是凌家的一个老怪物，叫凌子言，估计是下边玩自爆那个家伙的亲兄弟。」
　　这时，凌子言已经看清了下方的情况，他目眦欲裂，驾驭着飞龙快速向下冲去。来到地面后，他舍弃飞龙，冲过重重巨大的阻力，穿过浩瀚无匹的能量流地带，来到了凌子虚的身前，一把抱住了陷入疯狂之境的凌子虚，焦急的问道：「二哥你怎么了？」
　　空中众人大骇，这个老人竟然能够安然的闯到凌子虚的身前，那浩瀚如海般的气浪居然无法伤害到他分毫，着实让人惊讶。
　　辰南道：「凌家老一辈到底有几兄弟？怎么都如此了得啊！」
　　冷锋道：「直系似乎有三兄弟，凌云的父亲排行老大，凌子虚排行第二，凌子言排行第三。」
　　……
　　就在这时，凌子虚的右脚突然炸裂了开来，一团刺目的光芒照耀天际，恐怖的能量波动浩瀚如海，在整片空间汹涌澎湃。
　　凌子言被轰击的口吐鲜血飞了出去，凌子虚则仰躺在地，不断的吼叫着。
　　东方凤凰道：「你们看，东方又有一头飞龙冲来了，我们还是撤走吧。」
　　众人点头同意，凌子言已经来了，谁能敢否定后面的人不会是同样厉害的老怪物？
　　一名魔法师将死去的那名龙骑士的尸体用魔法光罩带了上来，除去东风凤凰和小公主外，所有人都跃上了亚龙的脊背。直到这时，众人才感觉有些不对劲，身受重伤的梦可儿竟然消失不见了。
　　在大战的过程中，梦可儿先是对抗五阶高手凌子虚，而后又剑劈四阶大成境界高手青衣老人。所有人都知道她受了重伤，都看到她被辰南扶到了战场的边缘，但现在她却突然无影无踪了，这让众人一头雾水。
　　小公主笑嘻嘻道：「你们不要找了，可儿姐姐已经提前回去了，她可能伤势过重，急着回去疗伤。我刚才远远的看到她向罪恶之城的方向飞去了，不过好奇怪哦，她居然没有祭起道家至宝玉莲台，这一次她好像是围着一条紫金腰带飞走的。可儿姐姐的宝贝可真多，回去之后我一定要向她讨得一两件。」
　　众人释然，龙骑士催动亚龙，快速向罪恶之城的方向飞去。
　　紫金腰带？辰南心中狂汗，幸亏小公主离的远，要是再近一些的话，肯定会穿帮。
　　这一次十几位青年强者成功将凌云击杀，且杀死一个四阶大成境界的超级高手，还让绝世高手凌子虚陷入疯狂之境，爆掉一臂、一足，即便他能够活下来，修为也肯定大不如从前了。
　　十几个年轻人差一点杀死绝世高手，这一战果可谓异常惊人，相信消息传出去后定会惊动修炼界。平静多年的大陆，近来很少有绝世高手发生大战，近些年几乎没有传出过绝世高手被杀死或杀伤。今日这一战注定要掀起一片巨大的风浪，一个五阶绝世高手竟然重伤垂死，定然要让许多老怪物们心惊肉跳。
　　不过这一战，青年高手们也付出了代价，多人身受重伤，一个龙骑士惨死，两头亚龙被击毙，这令年轻的高手们心情有些沉重，同来却不能够同归。
　　亚龙降落在神风学院的龙场后，无数年轻人围了上来，这件事已经不是什么秘密，在众人动身的同时，梦可儿安排的人便开始在罪恶之城为十几位青年强者造势。
　　几日前公审凌云的结果，令大部分人都感觉对凌云太过仁慈了，尽管当时众多的修炼者们没有在神风学院大闹，但事后几乎每个人都异常不满，都觉得不能放凌云回去。
　　这一次，梦可儿组织青年强者们去阻杀凌云，事先经过了精心的布置，在他们刚刚离去后，暗中的人便开始大肆进行有利的宣传，为众人造势。罪恶之城几乎所有人都知道死亡绝地生还者梦可儿与辰南领着死者的亲人和朋友们去找恶魔凌云报仇了。
　　现在人们对死去的七英雄无比同情，对梦可儿和辰南无比敬重，对凌云可谓深恶痛绝，现在知道他们亲自去报仇，皆是支持的态度。
　　冷锋、凯文、龙舞等人自亚龙背上下来时，看到神风学院无数学生早已等候在这里，当真感概、感动，所有人都在像守候英雄般，等待着他们的归来。
　　当神风学院的学生得知，青年强者们成功斩杀了凌云后，立刻爆发出一片欢呼声，神风学院一时间沸腾了。可见，这一次斩杀凌云的行动是多么的的大快人心，凌云的种种「真的」、「假的」恶行，真的到了人神共愤的地步。
　　死亡绝地的「元凶」终于伏法了，消息很快传遍了罪恶之城，无数人拍手称快。
　　一个时辰之后，东方天际传来一声长啸，啸音由远及近，最后两头飞龙闯入罪恶之城的上空，一声悲愤的怒吼传遍了罪恶之城。
　　「几个小辈给我滚出来，老夫凌子言来也！」
　　罪恶之城的人们沸腾了，许多修炼者都知道他是凌家宗主的亲弟弟，乃是凌家三巨头之一。不过这里的修炼们似乎并不买账，无数怒骂之音传上了高空。
　　「我呸，又是凌家的人！」
　　「好嚣张的死老头啊，凌家果真没一个好东西！」
　　「啊呸，哪来的老鸟，在嚎叫什么？！」
　　……
　　显然经过「凌云事件」后，所有修炼者都对凌家没有好感，即便是一个传说临近五阶、或者已经是五阶的绝世高手，众人同样白眼相向。
　　凌子言在空中半尴不尬，看到大街小巷无数修炼者在仰着头对他喷口水，他老脸着实有些挂不住。同时他想到了罪恶之城是一个特殊的所在，传说许多修为达到了难以想象的前辈高手在此隐居，他立刻心虚了起来。
　　这时，神风学院方向传来一声震天的龙啸，一头巨龙腾空而起，数十丈的龙躯如一片乌云一般遮天蔽日，快速向这里冲来。
　　凌子言身下的飞龙吓得战战兢兢，不断颤抖，差一点就要落荒而逃。
　　说来凌家财力着实惊人，重要人物出行的工具皆是飞龙，这可不是一般的大手笔。不过此刻这番大手笔在巨龙骑士的面前就有些显得有些小家子气了，飞龙战战兢兢的样子，差一点让凌子言出丑。
　　显然神风学院的人不满他的行为，派人故意给他来了个下马威，直接用巨龙威慑飞龙。
　　神风学院自创院以来，已经有千年的历史，在大陆上威名赫赫，每代皆有绝世高手出世。从这里走出去的成名人物多不胜数，许多国家的将军都曾经在这里修炼过，更兼且学院内多皇子、公主之流的学生，可以说这里是一座圣院，没有人敢小觑神风。
　　凌家是东大陆十大修炼世家之一，虽然凌子言是该家族三巨头之一，兼且是一个五阶绝世高手，但敢在神风学院的「势力范围」内旁若无人的呼喝呐喊，立刻令院内的「某人」极其不爽。
　　副院长正在为痛失学生中的第一高手萧风而叹息，听到凌子言在上空高声叫嚷，直接叫人乘巨龙飞上去「请」他安静。
　　黑色的巨龙荡起一股狂风，如一朵乌云一般涌动到了凌子言头顶上方，下方的飞龙立时吓得颤抖不已。
　　这算是相当无礼的举动，巨龙骑士直接用巨龙盖在凌子言的头顶上方，居高临下喊道：「何人在此吵闹，难道小觑我自由之城无人吗？」
　　凌子言心中无比悲愤，恨不得立刻找到凶手为自己的哥哥报仇，心中像有一团火在燃烧。兼且对方如此无礼待他，他心中更加愤怒，不过最终他硬是压下了怒火。毕竟开始时他的举动有些轻视罪恶之城的修炼者，此刻人家挑刺，他无可辩驳。
　　凌子言尽量放缓声音道：「老夫凌子言，刚才太过急躁，若有失礼之处，还请见谅。」
　　「哦，原来是凌家的前辈啊，来我罪恶之城有事吗？」四阶巨龙骑士乃是一个中年人，口中虽然尊称凌子言为前辈，但并没有多少恭敬之态。
　　罪恶之城大街上的人见到空中的情景，皆大叫道：「骑头带翅膀的小龙就以为能够无法无天了，凌家的人真狂妄……」
　　「一看这个老鸟就知道不是好货！」
　　……
　　由于凌云的缘故，罪恶之城的修炼者对凌家分外敌视。
　　凌子言听着下方那嘈杂的叫骂声，脸上一阵红一阵白，但也不好说什么，以免犯众怒，惹得那些人说出更难听的话语。
　　「半刻钟之前，离罪恶之城百余里之外，老夫侄儿凌云被人杀死。兄长也遭人暗害，身中奇毒，被一群年轻人围攻，致使身残。我一路追随而来，想要为他们讨一个公道。」
　　凌子言动用无上音功，声音清晰的传到了下方，许多人都听到了空中的对话。巨龙骑士还没有说话，下方已经开了锅，人们非但不同情，而且齐声叫好：「凌云本应该凌迟处死，这样杀死他真是太便宜了。」
　　「活该，该杀！」
　　……
　　凌云被杀的消息随十几位青年强者回归之时，就已经传遍了罪恶之城，不过众人并不晓得他们将一个五阶绝世高手也击的重伤残废。
　　此刻凡是听到这一消息的人无不惊讶无比，所有人都深深知道绝世高手有多么的可怕，十几个年轻人竟然重创绝世高手，这令众人都吃惊的张大了嘴巴。
　　这一震撼人心的消息，令修炼者们既震惊又兴奋，说什么的都有。
　　「凌家的人最是无耻，听说凌云这一次之所以没有被立刻处死，是因为凌子虚动用了无数金钱，贿赂了许多前辈名宿的缘故。」
　　「嘿，到头来还是难逃一死，凌子虚自己还搭了进来……」
　　「凌家这一次损失惨重啊，一个绝世高手伤残，等于去掉了一大支柱啊！」
　　「嘿嘿，凌家这次可是颜面尽失啊，小一辈冷血无耻的丑恶嘴脸暴露在世人面前，老一辈的绝世高手护短，又被几个后辈击成残废，当真丢脸啊！」
　　凌子言功力精湛，下方的议论声怎么逃的过他的双耳呢，他气得脸色血红，但却无法发作，直将一双拳头握的「咯嘣咯嘣」作响。
　　辰南、龙舞、凯文等人显然听到了凌子言的声音，十几个青年强者归来之后，一直被神风学院的学生包围在龙场，众人一致要求他们讲述和五阶绝世高手大战的经过。
　　这时，众人听到高空中的凌子言竟然追到罪恶之城，想捉拿十几个青年高手，顿时群情激愤。
　　辰南不怀好意的笑了起来，他不怕事情闹大，冲着众人喊道：「既然是凌家的人找上门来了，我们所有人都上去见见他，不要让他以为我们怕他。」
　　平时不苟言笑的冷锋看了他一眼，立刻会意，冲着众人喊道：「把所有龙骑士都找来，我们一同上去。」
　　唯恐天下不乱的小公主没有在这个时候拆台，她拍手叫好，道：「哇，数十头龙在空中飞，想想就觉得壮观啊！」
　　众多年轻人当即醒悟，所有人都露出了笑意，在场的龙骑士纷纷去找自己的龙，还有许多人跑去联络没有在场的龙骑士。
　　片刻后神风学院龙啸震天，声声巨大的啸音宛如天雷轰鸣，声音传遍了整个罪恶之城。二十几头亚龙、飞龙同时飞了起来，如滚滚乌云一般遮天蔽日，快速向空中的凌子言围拢而去。
　　天地间黑压压一片，数十头西方的龙连在一起，在地面投下一片巨大的的阴影，罪恶之城的人都看呆了，如此壮观的场面还是头一次发生，城内所有人都仰望着高空，皆张口结舌。
　　二十几头龙挥动着巨大的龙翼，荡起阵阵狂风，快速冲到了凌子言的近前。猛烈的狂风吹的凌子言的那头飞龙一阵晃动，数十头龙的怒吼，令那头飞龙一下子颤抖了起来，发出阵阵哀鸣。
　　尽管凌子言经的多、见得广，但此刻还是傻眼了……
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　书评区在发送精华，想要的可以去领取
　　第五章 捉仙
　　
　　　　小公主骑着虎王也混在群龙中，她笑嘻嘻的道：「喂，凌家的老头你在找谁？」
　　此刻，凌子言冷汗直流，心中一阵发怵。空中的场面太壮观了，几十头龙把他包围了，每头龙上都站满了年轻人，巨大的龙吼，声震长空，吓得他的飞龙战战兢兢。
　　他稳了稳心神，道：「我来找伤害我兄长的凶手。」这时他不敢再提凌云被杀的事，事情虽然让他窝火、震怒，但他明白在罪恶之城，所有人都恨凌云入骨，如再提起，可能会引起公愤。
　　突然，凌子言在几头亚龙背上分别看到了参与围杀凌子虚的几个青年强者，他指着仙武学院那三个武者，道：「凶手！我终于找到你们了，嘿嘿，你们居然还敢上来，今天谁也别想走掉……」
　　此话一出口，无尽的杀气笼罩了他的全身，数十头龙狂啸震天，围着他盘旋飞舞，许多年轻人拔出了长剑，遥遥对指着他。
　　而且就在这时，神风学院又传出阵阵龙吼，又有十几头龙冲天而起，向这里疾速飞来。
　　「嗷吼……」
　　「嗷吼……」
　　「嗷吼……」
　　……
　　声声龙吼，震荡天地，巨大的咆哮之音，声传数十里，如惊涛拍岸，似天雷碎空，响彻天地间，整片罪恶之城都仿佛颤动了起来。
　　城内所有居民都不由得仰头观望，如此壮观的场面在整个自由之城史上都未曾有过，几十头龙同时咆哮的恐怖景象，恐怕比上万军队大战还要声势浩大。
　　城内的所有修炼者都露出了会心的笑意，神风学院的这帮学生简直太有冲劲了，居然如对待凌家的绝世高手，当真了得！
　　近四十头龙将凌子言环围在中央，每头龙身上都站着十几名神风学院的学生。武者皆将手中的兵刃遥指着凌子言，杀气冲天，冷森的的气息弥漫整片空间，高空之上宛如陷入腊月寒冬一般。魔法师则持着魔杖开始聚集魔法元素，空中魔法元素波动异常剧烈，仿佛整片天地都跟着震荡了起来。
　　凌子言脸色大变，即便他是五阶绝世高手，但如果被这么多人围攻，恐怕也会在瞬间会化为飞灰。他不知道这些学生是出自神风学院高层的授意，还是一时义气帮人出面，他心中有些打鼓。
　　如果是神风学院高层的授意，那后果是严重的，这已经不是私人恩怨的问题，即将演变成两个集团的对抗。
　　不过最后凌子言判定，神风学院高层不可能会如此莽撞行动，多半是这些学生自行生事。
　　「哼，老夫凌子言，来此只为缉拿凶手，你们为何阻挡于我？」虽然被强大的力量包围着，但凌子言毕竟为凌家三巨头之一，不可能在众人面前示弱，不然传出去，定然会被人耻笑。
　　空中杀气顿时冷冽了起来，众多学生的武器隐隐有剑气或斗气冲了出来，嗤嗤破空之响不绝于耳。同时浩瀚的魔法元素仿佛在一瞬间都聚集到了这里，在空中汹涌澎湃。
　　高空之上一片紧张的气氛，大战一触即发，这些青年人似乎随时有可能向凌子言出手。在凌子言看来，神风学院的动态耐人寻味，此刻竟然没一个有分量的人上来遣散这批学生。
　　就在这时，一名男生突然道：「凌子言是谁？」
　　「卖臭豆腐的！」有人答道。
　　「胡说，搓澡的！」
　　「不是，蹲在神风学院门口乞讨的。」
　　「错，是张伯养的阿花。」
　　……
　　众人大笑，几个学生肆无忌惮的调侃着凌子言，令他一张老脸通红无比。他狠狠的盯着那几个人，恼羞成怒，大喝道：「无知小辈找死！」
　　浩瀚的能量波动在空中浩荡起伏，以凌子言为中心，如海浪一般向四外扩散而去，围着他最近的几头龙立刻被推拒了出去，那几头龙在空中一阵摇晃，上面的学生们站立不稳，险些摔落下去。
　　所有学生皆怒，武者即将催动剑气或斗气，魔法师即将施展魔法，空中大战一触即发。然而正在这时，高空中的那名巨龙骑士发话了。
　　他乃是神风学院的一名中年教师，此刻看到眼前如此紧张的气氛，不由皱了一下眉。神风学院副院长让他便宜行事，并不想和凌家真个剧烈冲突。
　　「大家冷静，不要大动干戈！」巨龙骑士大喝道。
　　剑拔弩张的局面顿时一缓，所有学生皆忍住了出手的冲动，但凌子言毕竟身为凌家三巨头之一，刚才受了侮辱，怎肯就此装作什么也没发生过呢，他冷声道：「刚才那几个小辈给我记住，老夫今天暂且饶过你们，但下次不要让我撞上。不过围杀我兄长的几个凶人，我绝不能放过！」
　　「哈哈……」辰南大笑，而后喊道：「他在说什么，谁不放过谁啊？」
　　空中的年轻人对凌家的人可谓没有半点好感，具嗤笑，许多人的脸上都带着轻蔑之色。凌子言老脸通红，拳头攥得「咯嘣咯嘣」作响，局面再次紧张起来，冷冽的杀气在场内弥漫。
　　突然，凌子言的坐骑，那头飞龙，经受不住几十头龙带给它的巨大压力，以及场内那刺骨的杀气，吓得夹着尾巴直直向地面落去，龙躯不断颤抖，下落之时晃晃悠悠。
　　凌子言气的险些吐血，飞龙竟然如此不堪，让他大失颜面，他的一张老脸都变成了猪肝色。
　　「嗷哦，吓得夹着尾巴跑路喽……」
　　「哈哈……」
　　……
　　空中众人发出阵阵哄笑。
　　凌子言闻之，险些气晕过去，他知道今日的表现定要传遍大陆，必将成为人们的笑柄。他真想一巴掌把这头飞龙拍死，但想到自己不能御空飞行，不得不忍住了这股冲动。
　　地面仰头观望的所有人也都爆笑，凌子言又羞又怒，当真气的一佛出世，二佛升天，七窍都在冒白烟。
　　空中众多年轻人大笑完毕，他们坐下的龙又开始咆哮了起来，似乎也在嘲笑凌子言，数十头龙，啸声震天，整片罪恶之城仿佛都在跟着战栗。
　　所有学生都带着笑意返回了神风学院，凌子言则气的暴跳如雷，直到这时和他同来的凌家人才乘坐另一头飞龙来到他的身边。
　　「气煞我也，老夫还从来未曾这么丢脸过，我定要去神风学拿住那几个小辈，找那些未出面的老家伙们理论一番。」
　　另一头飞龙上是十几个凌家的死士，他们跟随凌子言前来罪恶之城接应凌子虚等人，不想晚来一步，只赶上为凌云收尸。当中一人道：「大人请息怒，千万莫要因一时气愤而冲动，神风学院不是一个好相与的地方，在他们的地头上，我们不能和他们硬碰。」
　　「嗯，呼哧……」凌子言嗯了一声，长长出了一口气，可是他一看到满身血污、昏迷不醒的凌子虚，立刻肝火大动。他调整了好长时间，才带着人向神风学院赶去。
　　半个时辰之后，神风学院某不良老人的办公室中，凌子言僵硬的笑了笑，面对神风学院副院长这个老狐狸，他理屈词穷。
　　副院长摊了摊手，道：「事情的经过我已经说完了，我实在无能为力，目前你们凌家似乎成了罪恶之城的公敌，若有人为你们说好话，估计马上就有人上去抽闷棍，更不要说帮助你们捉那些『英雄』，不，『凶手』了。」
　　凌子言当然知道副院长在敷衍，不过他也没有办法，最后无奈起身告辞。参与围攻凌子虚的十几个青年强者还没有散去，他们知晓了凌子言找副院长，要求协助缉拿他们的消息。
　　战胜学院的一名亚龙骑士脾气异常火暴，闻听这则消息后立时大怒，当场便要求众人同去找凌子言的麻烦。不过却被东方凤凰拦了下来，她自幼在这里长大，早把神风学院当成了自己的家，不想令神风学院和凌家这样的大势力集团对立起来。其他人也觉得不应再起冲突，既然已经成功将凌云除掉，没有必要将事情继续闹大。
　　辰南暗暗计量起来，他和梦可儿可以说是令凌云身败名裂的罪魁祸首，凌家如果要报复，肯定要找上他们两人，但梦可儿身后有澹台古圣地撑腰，凌家未必敢轻举妄动。
　　在外人看来，他辰南为楚国护国奇士，似乎风光无限，但以凌家这样的大势力来说，一定早已知晓他和楚国之间真实的微妙关系，知道他没有任何势力、人单力薄，凌家如果要报复，他必将首当其冲。
　　「眼下我们当然不能轻举妄动，不过凌子言如果不依不饶，我们也不能够太过软弱。」辰南看大多数人都不愿再起冲突，也不好鼓动众人去干掉凌子言，只好委婉的表示不排出对凌子言出手的可能。
　　他非常希望众人能够同仇敌忾，共同对付凌子言，如果真能够将凌家这个巨头铲除，那么凌家必定大乱。
　　凌子虚已经半废，在接下来的一段时间内，凌家为了稳定家族、以及平和各种潜在的威胁势力，恐怕无力大动干戈。如果凌子言发生意外，凌家算是彻底元气大伤，到时当真再无力对外。
　　战神学院的那名亚龙骑士附和道：「凌云那个卑鄙的小人本来就该杀，如果凌家真的护短、找我们麻烦的话，我们就如同围杀凌子虚时那样，除掉凌子言这个老家伙。」
　　辰南笑了笑，道：「凌子言如果还算明智的话，最好不要在罪恶之城惹下众怒，不然我们大可发动对凌家不满的人直接做掉他。」
　　话虽是这样说，但辰南已经动起了歪脑筋，思索着如何铲除凌子言。现在消灭掉这个绝世高手，未来他就少了一个强大的敌人。虽然短时间内，凌家不可能冒天下大不韪置他于死地，但他和凌家发生冲突恐怕是早晚的事。
　　随后众人分手，各自离去。
　　辰南回到幽静的竹林居所，在三大绝世高手那里找到小晨曦，而后带着她出去游玩，补偿这些日子以来没能在她身边好好照顾她的愧疚。
　　傍晚时分，辰南领着小晨曦满载而归，给她买了很多的小饰物，令小晨曦欢欢喜喜。
　　晚上，小晨曦已经入睡后辰南来到阁楼外，嘀咕道：「那头笨龙不会出事了吧，现在天色已经黑了下来，怎么还没有将人带回来？」
　　「嗷呜……本龙回来了，哎呦……嗷呜……」紫金神龙摇摇晃晃飞到阁楼外，低低的吼叫着。
　　辰南大吃一惊，紫金神龙头、尾之上竟然有丝丝血迹渗出，除却有玄武甲保护的部位外，其他部位都带着点血迹，颜色已经发暗。
　　「泥鳅到底怎么了，那个女人呢，谁把你伤成了这样？」
　　辰南真的惊异无比，他深深知道紫金神龙鳞甲的坚硬程度，以他四阶境界的修为来说尽全力击打，都无法伤害它分毫。紫金神龙虽然失去了龙元，但毕竟为龙族皇者的后裔，天赋异禀，水火难侵，刀兵难伤，如今竟然遭创，着实是件异事。
　　「嗷呜……还用问吗，当然是那个女人，那个该死的小娘皮！啊啊啊啊……本龙受不了了，竟然被一个女人如此欺侮，我要是一个人类中的男人，一定要将她强奸一百变啊一百变！嗷呜……」紫金神龙颤抖着，嗷嗷乱叫，看的出这一次它吃了大亏，气愤到了极点。
　　「你鬼叫什么，小声点！」辰南一把将它从空中揪了下来，捂上了它的嘴巴。
　　「气煞我了，小子你给我放手，我发泄一下还不行吗，不然本龙现在和你翻脸，嗷呜……」紫金神龙双眼通红，鬼叫着。
　　「不要叫了，这里隐居着许多高手，你如果被他们发现，会有些麻烦。」辰南说完，将它放开，走进屋中，不多时取出一枚类似朱果般的奇异仙果，道：「把它服下去。」
　　紫金神龙双眼放光，立刻老老实实了起来，接过仙果后，激动的一口便吞了下去，而后闭上龙睛，开始炼化仙果的药效。
　　大约过了半时辰，它才睁开眼睛，精神明显好了许多。
　　直到这时，辰南才开始问它详细的经过。原来紫金神龙掳带着梦可儿，来到距离罪恶之城五十里外时便停了下来，它可不敢在白天大摇大摆的带着一个绝色大美女飞进城中，想等到晚上偷偷溜进去。
　　在山林中，梦可儿不断眨动着一双灵动的大眼，示意紫金神龙解开她的穴道，她似乎有话要说。紫金神龙当然不会上当，它一脸的痞子相，胡言乱语的说着浑话，以报前不久被追杀之仇。
　　梦可儿虽然恨的咬牙切齿，但并为将怒色显现出来，反而一副从容之态，脸上布满了微笑，只是在暗中不断的积攒力量冲击穴道。
　　紫金神龙口水飞溅，原本想将这个俘虏气的发狂，但没想到人家毫不在乎，还露出了轻蔑的神态，最后它忍无可忍开始张牙舞爪恐吓梦可儿。
　　它不断和梦可儿瞪眼，没想到最终陷入梦可儿的陷阱。在一人一龙相互对视的过程中，紫金神龙逐渐迷茫起来，最后竟然迷失了自我，身不由己的开始在梦可儿身上拍打。
　　「我靠，你这头笨龙，真是笨死了，居然被一个身不能动，口不能言的女人轻易控制了心神！你可知道让她逃走的后果？这个女人非常可怕，以后我们麻烦大了！」辰南不用想也知道，紫金神龙中了类似摄魂术之类的秘法。
　　「嗷呜……我怎么知道这个女人的精神力如此强大，我感觉自己就像被一个无底洞吸进去了一般。
　　「说，后来怎么回事？」
　　紫金神龙闻听此话，气的暴跳如雷，嗷嗷乱叫道：「这个该死的小娘皮实在太可恶了，她抓住我后竟然对我水淹、火烧、石砸，折腾我好几个时辰，换做一般的龙早就一命呜呼了。后来她见种种办法都无法奈何于我，竟然将我按在了泥塘里，想活活憋死我，恶毒的小娘皮啊！将来她不要落在我的手里，不然我一定找个人强奸她一百变啊一百变！」
　　辰南恶寒，暗叹紫金神龙还真是怨念冲天，他问道：「你浑身上下不是坚如精铁吗，我上次费劲全力都无法伤到你，她重伤之下怎么可能伤的你自鳞甲内渗出血丝呢？」
　　提到这个问题，紫金神龙一缩脖子，不由自主颤抖了一下，叫道：「嗷呜……那个小娘皮太可怕了，开始时似乎还很虚弱的样子，后来竟然散发出一股强者气息，就是比被起那个发狂的凌子虚都不遑多让，我就是被她在那种状态下用飞剑斩伤的，可怕啊！」紫金神龙似乎现在还心有余悸。
　　辰南眼中精光闪现，他知道梦可儿体内封印着一股强绝、可怕的力量，但不知那股力量为何会被封印。显然梦可儿在对付刀枪不入的紫金神龙时，动用了那股力量，不然绝难伤到这头痞子龙。
　　「不愧为澹台璇的传人，如果她能够毫无限制的动用那股力量，恐怕比之当年同龄的澹台璇还要可怕！」辰南暗暗嘀咕，如果真个和梦可儿生死对决，以目前的情况来看，对方如果解开封印，他只有跑路的份。
　　突然，辰南似乎捕捉到了什么信息，对紫金神龙道：「你怎么从她手里逃出来的？」
　　「当然是趁她不备，挣脱了她的手掌，逃了回来。幸亏本龙够机警，不然还不知道被她折磨到什么时候呢！嗷呜……」
　　辰南神色一动，道：「难道她没有祭起玉莲台追上去吗？」
　　「似乎……没有。」
　　「你这头笨龙，为什么不早说，走，快我带去那片山林！」辰南一把揪住了紫金神龙的尾巴。
　　紫金神龙并不笨，只不过受惊过度，没有细想，现在当然明白了其中的隐情。
　　「嗷呜……难道那个小娘皮身有重伤，根本无力追我？」
　　「知道就好，她连续被体内封印的力量反噬，身体肯定已经非常虚弱，我们要在第一时间内捉到她，以免她恢复功力后来报复我们。」
　　「嗷呜……小娘皮我来了，这次你龙爷爷要好好的报仇雪恨！」
　　紫金神龙载着辰南快速腾空而起，向着罪恶之城东方飞去。
　　随着对梦可儿深入的了解，辰南越来越觉得这个女人不简单。能够自无名神魔的虚天幻境中逃出去，足以表现出她有急智。
　　而这一次谋划对付凌云一行人，最大的赢家其实是梦可儿。她成功煽动所有人，为死去的七英雄报仇。其真实目的是想除掉凌子虚，瓦解凌家势力，破除圣地的潜在威胁，这一次所有人都被她利用了。
　　辰南不断的催促：「再飞快一些，免得有变故发生，这个女人心机很深，一定要趁这个机会拿下她。」
　　第六章 寻踪
　　
　　　　月色朦胧，点点月辉洒落山林间。夜晚的大山并不宁静，时时传出兽吼之声，闻之令人毛骨悚然。
　　紫金神龙载着辰南在高空中一路东行，翻过几座高大巍峨的山脉，快速来到了距离罪恶之城五十里外的山林上空。月光并不明朗，在夜色中，下方的山林黑压压一大片，显得有些阴森。
　　紫金神龙低声叫道：「嗷呜……我就是自下面那片山林逃走的，不知道那个小娘皮还在不在那里。可恶、可恨的小女人，如果这次能够抓住她，我和她没完！」
　　辰南示意紫金神龙向下降落，他将长刀紧紧握在了手中，虽然知道梦可儿可能身负重伤，但其可怕的修为还是令辰南忌讳不已，他已经做好了战斗的准备。紫金神龙也知道梦可儿不好对付，在临近低空时不再开口说话，小心谨慎的向下降落而去。
　　山林内一片黑暗，伸手不见五指，月光根本不能透过那些百年、千年的参天大树透射进来。相对来说这片山林很寂静，没有怪兽嘶吼，只是偶尔有动物挪动的声响。
　　辰南静静的站在林内，他放开身心，使自己融入这片天地，神识向外延伸而去，用心去感应周围的一切。在这一刻他心中一片空灵，他闭着双眼却能够感觉到附近的一草一木。他看到两只鸟儿在一棵树上交颈而眠，他看到一只狸猫在暗中警惕的注视着他……
　　虽然他在闭着眼，但附近的景物却真真切切传入了他的脑中，在极静中他融入了这片天地，附近的一切都能够被他所感知。这就是老妖怪一再强调的灵觉，每个人修炼到一定境界，身上灵门便会大开，能够用心去感知周围的事物。
　　通常所说的「天眼通」便是在此基础上形成的，而「他心通」则是更为高级的境界，人体就像一所宝库，随着修炼境界的提升，宝库的大门便会渐渐敞开，许多神通便会伴随出现。
　　紫金神龙虽然龙元尽失，没有以前那般强大了，但龙之王者气息依在。林内的动物凭着一股天生的直觉，似乎感应到了神兽的存在，具吓得不敢在发出任何响动，林内一片寂静。
　　辰南用心去感应，但并未搜索到梦可儿的气息，他冲紫金神龙做了个手势，示意它去找找看。紫金神龙在空中一摆尾，开始在山林内游动飞舞，半刻钟后它飞了回来，摇摇了头，低声道：「嗷呜……没发现那个小娘皮，可恶！难道她已经逃回了罪恶之城？」
　　辰南皱了皱眉，按照他的猜测，梦可儿应该还没有逃离出这片大山，如果她还有能力驾驭玉莲台飞行，绝不会放任紫金神龙逃走。
　　他凭着感觉一步一步向前走去，右手长刀紧紧握在手中，敏锐的灵觉提升到了极限。山林之外是一片荆棘之地，辰南在穿越丛丛荆棘时，眼中神光一闪，借助月光，他发现一根长长的发丝在一丛荆棘上缠绕、飘荡着。
　　他小心的将发丝取了下来，放在眼前仔细观看，发丝黑亮，富有光泽，柔而长，和梦可儿的发质很相似，最为重要的是在这荒山野岭不可能有其他人。
　　紫金神龙兴奋的叫道：「嗷呜……这个小娘皮果然已经身受重伤，不然怎么会徒步穿越荆棘林呢？如果身体无大碍，恐怕早就驾驭玉莲台返回罪恶之城了。」
　　辰南对它做了个噤声的手势，示意它闭嘴。一人、一龙再次小心谨慎的前行，向前走出去大约五百多米，已经到了荆棘丛的边缘地带，又一根黑亮、柔顺的长发缠绕在一条藤蔓之上。
　　「嗷呜……看来她真的沿着这个方向走下去了。」
　　荆棘丛林的前方是一个小山谷，谷内有涓涓溪流向外流淌而出，在月夜下溪流散发着淡淡晕光，发着轻轻的鸣奏。
　　小山谷占地并不大，只有两三平方公里的样子，谷内开满了野茶花，阵阵清香扑面而来，沁人心脾，的确是一个环境优雅的小谷。
　　辰南暗暗猜测，以梦可儿身为女子的天性来说，极有可能在此疗伤，到这里后他更加谨慎，避免惊动可能在此匿藏的对手。
　　忽然，紫金神龙兴奋在空中来回舞动，但并未敢出声，它示意辰南向前望去。只见清澈的泉水旁，一株茶花树上挂着一件洁白的女子外套，随着微风正在轻轻摇曳。
　　辰南双眼急骤收缩，正是梦可儿的外套，他将将长刀立于身前，步履坚定的向前走去。
　　在距离那株茶花树不足十丈距离时，突然一道宛如闪电般的强光自旁边的茶花林中飞袭而来，势若奔雷，荡起阵阵恐怖的能量波动，震得附近所有茶花树剧烈狂舞起来，令茶花漫天飞舞。
　　辰南急忙扭转身躯，长刀斜劈，刀芒灿若神罚，激发出一道四丈匹练，迎向飞击而来的强光。
　　「轰」
　　一声震天大响，炽烈的强光照亮了整座小山谷，辰南被轰击的倒飞出去七、八丈远。落地之后，他胸口剧烈起伏，险些吐出一口鲜血。茶树成片成片的倒伏、爆碎，无尽的茶花在空中飘飘洒洒，方圆十丈已经化为平地，所有植被皆被摧毁。
　　辰南稳了稳心神，朝着袭来强光的方向望去。只见梦可儿从容不迫的自茶花林深处走来，一袭白色紧身女装，将曼妙的身材勾勒的性感撩人，绝美的容颜似凝脂美玉一般透发着晶莹的光泽，一双灵动的眸子透发着湛湛神光。
　　此刻梦可儿似笑非笑，正一眨不眨的盯着辰南。她本是一个艳冠天下的绝色美女，平日衣着端庄，透发着淡淡圣洁的气息，此刻身着紧身衣服，更别有一番风情，圣洁中带着一丝妖娆，透着一股妩媚。
　　第七章 莲斩
　　
　　　　梦可儿身旁悬浮着一道「强光」，细看之下光芒中笼罩着一把尺余长的短剑，飞剑散发的光辉将她衬托的更显冷艳、圣洁。
　　「辰南没想到吧，我在此已经等候你多时了，你到底还是中计了。」
　　辰南心中大动，细想之下恍然，梦可儿实在是狡慧无比，佯装重伤不支，放任紫金神龙逃去，其最终目的竟然是想将他引到此处下杀手。如果这次将辰南斩杀于此，当真是神不知鬼不觉，恐怕外界无人能够知晓，此女果真心机了得。
　　不过，辰南还有些疑惑，梦可儿明明遭受了体内封印的反噬，但为何现在精气神十足，修为更是强胜于往昔呢？
　　她不可能在唱空城计，那悬浮于她身旁的飞剑明显比之往日灵动了许多，竟然处在灿烂的光辉中，力量波动强大无比。如果没有强横的力量支撑，根本不可能有此景象，一切表明现在的梦可儿真的强大无比。
　　「嘿，好手段，不愧为澹台璇的后辈传人。看你的样子似乎不仅身体复原，且修为有精进了一步，当真了得啊。」辰南一边说，一边细细的观察着，看对方是否真的没有一点不适。
　　「哼，无耻小人，用诡计将我擒获，却没想到，到头来自己反到陷进来了吧？」梦可儿冷笑着，无双的容颜上带着一丝怒意，堂堂澹台古圣地当代最杰出的传人，竟然被人掳走，险些真的成为一个男人的小女人，这如何能够让她咽得下这口气？她强行控制着自己的情绪，若是一般女子恐怕早已恼羞成怒，拔剑相向了。
　　「哈哈……」辰南大笑道：「我发誓一定实现那句诺言……」
　　紫金神龙在空中嗷嗷鬼叫着，接口道：「嗷呜……以后好好当一个低眉顺眼的小女人吧，哇哈哈……」
　　这一人、一龙还算有些默契。辰南想激怒梦可儿，让她失去一颗平常心，他知道澹台派绝学重在c心，如果心绪大乱，肯定要影响正常发挥。
　　梦可儿对辰南可谓恨到了极点，同时对紫金神龙也异常恼恨。在她眼中这头痞子龙有时甚至比辰南还要可恶又可气，满嘴脏话、胡言乱语，自从第一次见面就给她留下了极其恶劣的印象，早已不把它归为神龙一类。
　　「该死的痞子、无赖龙，今天故意放你一马，还敢跑到我面前胡说八道，待会儿捉到你，定要斩成碎段。」梦可儿脸上带着寒霜。
　　「啊呸，你龙大爷今天不小心落到了你的手里，竟敢那样对待本龙，一会儿捉到你后定然找个男人强奸一百遍啊一百遍！」
　　梦可儿气极，没想到紫金神龙嘴巴如此恶毒，素手轻轻一挥，悬浮于她身侧，原本散发着蒙蒙光辉的飞剑，突然间光芒大盛，散发出炽烈的神光，如惊天长虹一般向空中的紫金神龙飞斩而去。
　　飞剑光华耀眼，拖着长长的尾光，仿佛破碎了虚空，疾若闪电。
　　「嗷呜……」紫金神龙长嚎道：「小子还不快上！」
　　哪里用的着它开口，辰南一步三丈，已经冲了上去，手中长刀催发出的刀芒璀璨夺目，如天雷碎空般，发真巨大的「隆隆」之响，整座山谷仿佛都颤抖了起来。
　　紫金神龙大叫着：「嗷呜……今天本龙豁出去了，我拼着挨几下飞剑，小子你一定要给我抓住她强奸一百遍啊一百遍！」
　　「啊……该死的痞子龙，你给我去死！」梦可儿实在怒极，再也没有平时的端庄之态，柳眉倒竖，原本一双灵动的眸子布满了寒光。愤怒之下，她似乎忽略了向前冲来的辰南，一心想将紫金神龙劈落下来。
　　飞剑光芒大盛，高空之上宛如出现了一轮小太阳一般，照耀的整座山谷如同白昼。紫金神龙嗷嗷怪叫着向高空快如闪电一般飞去，口中大叫着：「嗷呜……小娘皮你再发狠也砍不到我，天啊……嗷呜……为什么这么快？」
　　在紫金神龙嗷嗷乱叫的时候，飞剑突然加速，如闪电一般撕裂了虚空，瞬间袭到了它的近前，狠狠的劈在了它的身上。
　　「当」
　　一声金属交击般的震天大响，响彻山谷，飞剑将紫金神龙横着劈飞出去足有二十丈，令它的身子在空中不断翻腾，险些将它直接劈落下来。
　　「嗷呜……痛死你龙大爷了……好痛啊！嗷呜……」紫金神龙痛的鬼叫连连，在空中好不容易才稳住身形。
　　可是紧接着飞剑又追到了，「当」、「当」、「当」……
　　光华夺目的飞剑在空中连劈紫金神龙六次，将它自高空直直劈落在地，痛的它此言咧嘴，眼泪都快流出来了。
　　「呜呜……好痛啊，为什么这个该死的小娘皮这么厉害，可恶！你龙大爷和你誓不罢休！」倚仗紫金神龙刀枪不入，又有玄武甲护体，不然这接连震天六击，恐怕它已经被斩成数段了。
　　这一切都如电火石花一般，皆发生在一瞬间。
　　在飞剑连续劈中紫金神龙的同时，辰南已经冲到了梦可儿的近前，长刀催发出四丈刀芒向前横扫而去。刀气如惊涛骇浪一般向前汹涌澎湃，浩大无匹的能量波动震的梦可儿身后的那些茶树纷纷爆碎，茶花漫天飞舞，清香阵阵，弥漫于空中。
　　梦可儿的飞剑还在远方，她看似有些慌乱，飞快躲向了一旁，快速的向回收束飞剑。浩大无匹的一刀，劈扫去一大片的茶树，前方花叶纷飞，璀璨的刀芒将前方一切阻碍尽数摧毁，茶树碎屑纷纷扬扬。
　　然而就在辰南刚要劈斩第二刀之际，梦可儿的身前突然悬浮出两片玉莲瓣，每片都足有水盆般大小，晶莹璀璨，散发着五彩之光，氤氲彩雾在其上面缓缓流动，若同天界神物一般。
　　一片玉莲瓣飞旋着，向辰南手中的长刀旋舞而去，炽烈的五彩之光耀的人睁不开双眼。而另一片玉莲瓣则飞转着斩向辰南的腰际，透发出的五彩光芒将附近的茶花树摧残的纷纷爆碎。令辰南感觉到一股莫大的压力，虽然还未及体，但他已经感觉到腰腹间传来阵阵剧痛。
　　辰南集全身力量于刀身，狠狠的劈了出去。「轰」的一声大响，玉莲瓣被劈飞了出去，恐怖的能量波动震荡八方，五彩光芒到处肆虐，整片山谷仿佛都为之战栗了起来。
　　这一击的力量是巨大的，辰南的身子被高高冲击而起，在空中倒飞了出去，飞旋向他腰腹的玉莲瓣则紧追不舍。
　　辰南倒飞出去八丈距离，在即将落地的刹那，五彩光芒追袭了上去。晶莹璀璨的玉莲瓣虽然看起来绚烂、瑰丽，但此刻无疑比之死神的镰刀还要可怕。辰南虽然气血翻涌，身体难受无比，但面对这死亡之吻，他硬是迅速将全身的力量集结了起来。
　　长刀在这一刻发出阵阵轻鸣，宛如活了过来一般，刀体异彩纷呈，光华闪烁，锋刃近乎透明。可怕的刀芒仿佛撕裂了虚空，长刀附近一片漆黑，将空中所有的精气都集聚了到了刀身。
　　「斩！」
　　伴随着一声大喝，长刀如虹，凶狠的劈在了玉莲瓣之上。
　　「轰」
　　山谷在摇晃，大地在颤抖。炽烈的光芒汹涌澎湃，无尽的气芒如决堤的洪水一般在山谷内浩荡着，滚滚能量流疯狂涌动，小小的一片山谷发出阵阵雷鸣之响。
　　玉莲瓣被长刀击飞了出去，而辰南则被那巨大的力量震的再次飞了起来，横飞出去足有十几丈距离。无数的茶树皆被摧毁，谷内大片的林地已经变的光秃秃一片，许多土地都已经变成了黄沙。
　　辰南自空中摔落而下，他长刀拄地，缓慢而又坚定的站了起来，他抹净嘴角的鲜血，道：「我就知道你留有后手，不愧为澹台传人，事事都要算计。故意作出气急败坏之态，用飞剑追杀紫金神龙，诱我进攻，而后突然祭出法宝玉莲瓣，想要杀我一个措手不及。嘿，梦可儿啊，你难道对自己的修为没有信心吗，需要耍这些小手段来对付我吗？」
　　梦可儿淡淡的笑了笑，道：「既然是生死对决，当然是无所不用，如果能够用最省力的方法杀死你，我何必多花费气力呢？」
　　「没想到圣地传人做起事来如此的干净利落，完全不似那些迂腐的伪君子。嘿，受教！光明正途也时候也需要不择手段啊，看刀！」辰南发现紫金神龙已经摆脱了飞剑，正偷偷、而又恶狠狠的向着梦可儿的后背电射而去。
　　一个重要的通知，我的新书《长生界》上传了，《长生界》完全超越神墓，将会带给你全新的感受，请相信辰东，《长生界》将会带给你无限精彩的内容。第八章 封印的力量
　　
　　　　辰南当然不会放过这个机会，快速向前冲去，纵身飞跃上四丈高空，长刀立劈而下，一片绚烂的刀芒，当空劈下。
　　梦可儿怎么会没有注意到紫金神龙呢，她对这头痞子龙恨到了极点，但此刻要面对正面的辰南，无暇在控制飞剑，只得狠狠劈斩了它最后一记之后收回。而后催动玉莲瓣，向着辰南旋转而去，五彩之光灿烂夺目，照亮了整片山谷。
　　「当」
　　长刀与一片玉莲瓣相撞在了一起，发出一阵震荡天地般的金属交击声，声音直上霄汉。
　　这一次辰南并未通过长刀涌动出的气芒与梦可儿的玉莲瓣发生碰撞。而是运用「黏」字诀，长刀所挟带的强大力量全部内敛，蕴含于刀体之内，长刀突破层层五彩光雾，黏了上去，实打实的和玉莲瓣相撞在了一起。
　　因为他知道修道者的元神和其法宝有着千丝万缕的联系，如果能够攻破其法宝，其身体也要遭受创伤。梦可儿虽然武、道双xiu，但毕竟也是半个修道者，况且她现在施展的神通就是道家的驭物之术，如果能令玉莲瓣发生些许破损，那么她的元神肯定要受到震荡。
　　可是玉莲瓣似玉非玉，其乃道教至宝玉莲台上的莲瓣，寻常刀剑根本难以让它受损，即便是强如四阶的高手尽全力，也休想毁它一丝一毫。
　　震天般的金属交击，震耳欲聋，辰南的虎口都被震裂了，他体内真气剧烈冲腾了起来，冲击的他险些大叫出声，鲜血顺着他的嘴角溢了出来，身子被冲击的倒飞出去十几丈距离。
　　梦可儿并未受到多大影响，她迅速将那片莲瓣收回，运转神通，第二片玉莲瓣冲击而去，距离辰南已不过数丈远。可是就在这个时候，她的脸色忽然苍白了一些，她急忙稳定心神，运功快速调息了一番。
　　然而这样一耽搁，第二片玉莲瓣的威力明显弱上了几分，辰南持长刀斜劈，立刻将之击飞了出去，而他自己并没有向上几次那样被震飞，这一次他击飞蕴含着巨大力量的玉莲瓣后，快速稳住了身子。
　　辰南一阵狐疑，难道是刚才全力攻击玉莲瓣时，令梦可儿的元神受了些许震荡？可是不太像啊。
　　此刻梦可儿已经恢复了过来，一双亮灿灿的眸子透发着无尽的杀意，冷冷的逼视着辰南，天地元气在附近剧烈波动起来，看得出她在集结力量，准备下杀手。
　　辰南骇然，梦可儿的实力太过恐怖了，即便她体内没有封印着一股可怕的力量，恐怕其修为也早已达到了四阶中级境界，甚至更高。
　　只不过，她似乎每次都不愿意、或者说不能动用全部的力量来对付他，这一直是令他较为奇怪的地方，有力量，却不能随心所欲的施展。但毕竟她真的具有可怕的实力，传言她乃是全大陆十大青年高手之一，果然非虚言。
　　空中的元气波动越来越剧烈，梦可儿身体光芒大盛，玉莲台突然浮现在她的脚下，她漂浮到了空中。
　　与往昔不同，这一次驾驭玉莲台的梦可儿，整个人透发着一股莫大的威压，一股恐怖的力量在空中汹涌澎湃，远处幸存的茶树在这一瞬间突然纷纷炸碎，化成木屑纷纷扬扬的飘舞。
　　玉莲台光芒刺眼，其上余下的七朵莲瓣也脱离而出，飘舞了起来，散发着五彩之光，一股神圣的气息弥漫在当场。九朵晶莹剔透的莲瓣，围绕着梦可儿不断飞舞，五彩光华照耀天际，圣洁的彩光如同仙雾一般。
　　隐约间，似乎有无数各式各样的花瓣在梦可儿的周围纷舞，她所立的虚空仿佛飘洒起了花雨，细小的花瓣飘舞于九朵巨大的莲瓣之间，花香阵阵，沁人心脾。
　　「嗷呜……好厉害的小娘皮啊！喂，小子你怎么这么孬种，干嘛要逃啊？」紫金神龙发现辰南竟然头也不回的向着山谷外冲去，它快速跟了上去，在其头顶上方怪叫着：「小子你太丢人了，居然开溜！」
　　辰南气道：「笨蛋，她现在再一次解开了体内的封印，实力已经快攀升到五阶绝世高手的境界了，再不逃，必将难逃一死。」
　　「嗷呜……实在不甘心啊，这个小娘皮为何如此神通广大啊！」
　　梦可儿似乎有些痛苦，脸色忽明忽暗，但透发而出的力量波动却越来越强大，只是一时间还无法追袭辰南，她似乎正在努力压制着什么。
　　辰南一把揪住了紫金神龙的尾巴，跟着它飞到了空中，快速向谷外冲去，他喘着气道：「我总算明白了，她并不是没有受伤，只不过在强行压制。只要能够躲过她接下来的袭杀，等到她那提升到五阶绝世高手后的恐怖力量消失，我们可以轻而易举的捉到或杀死他，前提是我们一定撑过一个时间段。快，降落下去，不要在高空中飞行，去山林中穿行，免得被她轻而易举的发现。」
　　一人、一龙飞快冲出山谷，穿过荆棘丛林，闯进原始森林中，快速的向前飞奔着。
　　「嗷呜……真的很可怕吗，这个小娘皮真有那么恐怖吗？」
　　辰南应道：「当然，如果她体内的封印解开后，实力提升到五阶境界，莫要说你我，就是再来十个四阶高手，恐怕也不是她的对手。现在我总算知道了，她一次次被封印的力量反噬，体内的伤势已经非常严重，只不过被她用秘法强行压制了下去而已。但这样压制并不是办法，一旦爆发，伤势会更加严重。」
　　「嗷呜……这样说来，我从她手里逃走，并不是她故意布下的杀局，而是她那时伤势真的发作了？」
　　辰南摇了摇头，道：「不，应该是她布下的杀局，这个女人心机很深，她想借助这个机会除掉我。不过恐怕她低估了自己体内封印力量的反噬劲道，所谓人算不如天算啊！只要我们熬过接下来的袭杀，等到她体内封印的力量退却，她的生死就操控在我们的手里了。」
　　就在这时，一股磅礴的力量自远方穿透而来，汹涌澎湃的力量浩荡起伏，整片山林都仿佛晃动了起来。
　　梦可儿脚踏玉莲台，周身散发着五彩祥瑞之光，绝代佳人白衣胜雪，长发拂动，在周围氤氲仙气的衬托下，如同九天玄女谪临人间一般，整个人透发着一股圣洁的气息。
　　请兄弟们支持我的新书《长生界》，《长生界》将会强烈的冲击你的感观，这是一本完全超越神墓的书，会带给你无限精彩。第九章 血龙化身
　　
　　　　梦可儿白衣胜雪，发丝如云，肤似凝脂，身上霞光万道，瑞彩千条，整个人散发着一股圣洁的气息，真个如同不食人间烟火的仙子一般。
　　她驾驭着玉莲台凌空飞行，五彩霞光照亮了整片林际，浩瀚的力量如怒海狂涛一般，自她的仙肌玉体透发而出，整片山林都在狂乱舞动。
　　无数大树在五彩圣光的照耀下轰然倒下，没有林木可以阻止梦可儿的去路，她若划过长空的流星一般，很快就出现在了辰南的后方三十几丈处。
　　「辰南今天你死定了！」冰冷的话语不包含任何感情，但却透出了梦可儿的必杀之心。五阶绝世高手的莫大威压如潮水一般，向辰南涌去。
　　辰南与紫金神龙感觉如怒海狂涛中的一叶小舟一般沉浮、起落，随时都有倾覆的危险，一重重精神威压，沉重的令这一人、一龙都快喘不过气来了。
　　「嗷呜……小娘皮你就是抓住你龙大爷又如何，你不可能伤的到我。」
　　「闭嘴，快给我飞！」辰南用力敲了它一下，焦急的催促着它。现在梦可儿解开了体内的封印，修为已经攀升道了五阶绝世高手之列，他根本没有半丝胜算，留下来只是自寻死路而已，现在只能跑路。
　　紫金神龙想到白天被惨痛殴打、报复的过程，也一阵哆嗦。梦可儿虽然无法将它开膛破肚，但不断轰击它时，那分难以忍受的疼痛，令它现在想起来还心有余悸。
　　「嗷呜……本龙逃逃逃……」紫金神龙冲出了山林，来到了高空，全力提速，将双方的距离拉开到四十丈。
　　梦可儿冷笑，一片莲瓣脱离玉莲台，如闪电一般向前飞旋而去，若彗星一般拖着长长的尾光。汹涌澎湃的力量浩荡起伏，整片空间都震荡了起来，剧烈的能量波动令在空中飞行的令紫金神龙身形一阵晃动。
　　「嗷呜……莲花斩来了，小子快给本龙挡住。刚才在小山谷我已经被劈的晕头转向了，这次再被劈中说不定我会失去飞行能力。」
　　「闭嘴，快给我飞！」辰南用力敲了它一下，道：「你这头滑溜的泥鳅还真是没出息，明明刀枪步入，不过是怕痛而已。玄武甲要是穿在我身上，我今天还用逃吗，我一定回去和她缠斗不休，就是累我也累死那个女人。」
　　「嗤」
　　玉莲瓣发出阵阵破空之声，转眼来到了辰南的近前，其上蕴含的恐怖力量令他阵阵心虚，这可是眼下具有五阶绝世高手修为的梦可儿发出的攻击，比之平时不知要强上多少倍。
　　辰南硬着头皮，右手长刀化作闪电，向前劈去。但炽烈的刀芒冲击到玉莲瓣上之后，就像炎炎夏日的冰雪一般飞快消融，无匹的刀气眨眼间就被散发着五彩光芒的玉莲瓣破散了。
　　玉莲瓣发出阵阵尖锐的破空之响，在这一瞬间突然光芒大作，将辰南手中的长刀绞成了粉碎，碎裂的精铁块迅速向地面洒落而去，辰南手中只余一截光秃秃的刀柄。
　　他心神巨震，五阶境界的高手实在太可怕了，他根本没有与之抗衡的资本。看着那透发着五彩光芒的玉莲瓣向前绞来，他本能的在空中一个旋身，身体荡向了一边。
　　玉莲瓣与他擦身而过，超过了快速飞行的紫金神龙，挡在了它的前面。而后迅速回旋而来，不过这一次的目标不是辰南，径直斩向痞子龙，璀璨夺目的光芒照亮了天际，吓得紫金神龙颤声道：「嗷呜……小子你为何没有拦住……」
　　「轰」
　　一声震天大响，打断了紫金神龙的责备，玉莲瓣狠狠的斩了它的躯体之上，将一人、一龙向下轰击出去足有三十距离。
　　辰南被震的差一点松开手掌，自空中掉落下去。他感觉虎口阵阵发麻，鲜血自震裂的虎口向外汩汩而流，且胸腹间气血剧烈翻涌，疼痛无比，一大口鲜血自嘴中喷了出来。
　　紫金神龙更是难过，痛的在空中嗷嗷乱叫：「嗷呜……我的天啊，该死的小娘皮……痛死你龙大爷了，呜呜……本龙好几千年没受过这么大的罪了，呜呜……」紫金神龙干嚎着，眼泪都痛的流了出来。
　　若非它乃是神龙皇者的后裔，且有玄武甲护体，早就被斩为两段了。即便是这样，玉莲瓣上所蕴含的强横力量还是给予了它一番最为凶猛的击撞，直痛入紫金神龙的骨髓，让它撕心裂肺的干嚎起来。
　　玉莲瓣旋舞着，向着梦可儿飞去。
　　紫金神龙看玉莲瓣渐渐远去，它破口大骂：「姓梦的小丫头片，这个仇我们结定了，反正你杀不死我，我早晚要报复你，嗷呜……」它发狠的话语被辰南打断。
　　「蠢笨的四脚蛇快给我逃，废什么话！」
　　紫金神龙在空中宛如一道紫电一般，迅如流星，在空中划过一道紫光。奈何，梦可儿如今暂时晋身到了五阶绝世高手之列，比之平时的速度不知快上了多少倍，距离它越来越近。听闻紫金神龙的狠话，她银牙紧咬，玉莲瓣再次出手。
　　梦可儿可谓恨透了这条痞子龙，对其厌恶程度甚至还在辰南之上，这一次玉莲瓣没有攻击辰南，径直斩向紫金神龙，看的出梦可儿对它动了真怒。
　　「轰」
　　霞光万道，瑞彩千条，一人、一龙再次被轰飞出去三十丈距离。虽然辰南并没有被击中，但还是被震的大口吐血，鲜血染红了他的衣襟，他如荡秋千一般吊在紫金神龙的下边，跟着一块向前翻冲。
　　紫金神龙首当其中，当然更不好受，痛的它呲牙咧嘴，龙泪长流，再也顾不得上脸面，嗷嗷乱叫、咒骂着：「我的龙妈啊，痛死了，嗷呜……呜呜……该死的小娘皮，我和你势不两立……一百遍啊一百遍！」
　　辰南心中一沉，感觉今晚凶多吉少了，打是打不过梦可儿的，逃又逃不掉，当真是上天无路，入地无门。
　　「嗷呜……我的龙妈啊！又来了……呜呜……」
　　梦可儿似乎成心折磨紫金神龙，接二连三的轰击它，紫金神龙身上没有被玄武甲保护的部位，已经渗出了丝丝血迹，它已经萎靡不振，受了不轻的创伤。
　　如果再继续下去，它非被击落不可，到时候也许它伤不了性命，但辰南绝对会被生生摔死。
　　「我靠，窝囊透顶啊，居然要被摔死，我实在不甘心啊，还不如在地面和她决一死战呢。」辰南看着紫金神龙摇摇欲坠，他被震的一边大口吐血，一边愤愤的自语道。
　　「嗷呜……再这样下去，本龙也要交代了，可恶，为什么她的变得这么厉害了？恐怕就是我把你丢下去，自己逃走，也会被她瞬间追上，呜呜……痛啊……」紫金神龙失去了往日的痞子相，连连嚎叫。
　　「死泥鳅居然想丢下我，自己逃走……」
　　「轰」
　　五彩霞光闪烁，玉莲瓣再次袭来。
　　「嗷呜……又来了，天啊……还让不让龙活了……呜呜……」一人、一龙又一次吐血翻腾了出去。
　　「嗷呜……不行，龙大爷拼了！小子你如果承诺事后给我三十枚朱果让我恢复元气，今天本龙就拼命使出血龙化身大法，带着你逃离这里。」紫金神龙真个被逼急了，再这样下去，即便它有玄武甲护体，也会被震伤，直至死亡。
　　「晨曦的那些仙果绝不能动，但我可以给你提供一个灵药宝库，近千年来神风学院收集了无数的芝、参，都放在后方药库中，你如果元气大伤，可以在那里补充所需。」
　　「嗷呜……成交，只要有能够让我恢复元气的灵药，我管的神风学院，还是魔风学院，今天本龙拼了。」紫金神龙被逼发狠，它冲着后方的梦可儿叫道：「该死的小娘皮，早晚我要让你后悔今日所做的一切……」
　　「噗」
　　紫金神龙停了下来，而后张开龙口，喷出一大口龙血，血水并未洒落而去，而是在空中快速化成了血雾，缭绕在它的四周。
　　「噗」、「噗」、「噗」……
　　紫金神龙连续吐了七大口龙血，猩红的血水皆化成血雾，缭绕在龙体之外。这时惊人的变化发生了，血雾爆发出耀眼的强光，照亮了整片天空。
　　一条十丈长的血色神龙快速在空中凝聚、化形而成，将紫金神龙和辰南包裹在里面。血龙的样子和紫金神龙异常神似，除却颜色和大小外，等同于紫金神龙的放大版。
　　血龙散发着明亮的血色光华，在黑夜中格外耀眼，一股沉重的压迫感自血色神龙身体散发而出，莫大的威压令梦可儿凝住了身形，她感觉到了血龙力量的强大，不敢再贸然出手。
　　这时，一声嘹亮的龙吟突然自紫金神龙口中发出，血龙也跟着张嘴啸天，其动作和紫金神龙一般无二。巨大的龙吟上震九天，下荡九幽，方圆数百里的鸟兽皆吓得匍匐在地，颤抖不已。神龙气息在这片天地间汹涌澎湃，浩荡起伏，十万大山中万兽朝圣，皆朝这个方向顶礼膜拜！
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　请兄弟姐妹们支持我的新书长生界，今天晚上在冲击新书榜呢，所有喜爱神墓的朋友请将推荐票投给我的新书长生界吧。拜谢。
　　我的新书《圣墟》已上传
　　
　　我的新书《圣墟》已上传，书荒的话，请来吧。
　　不一样的精彩！
　　呼唤所有兄弟姐妹。
　　会员点击、推荐票、收藏，请求大家支持。
　　感谢！第十章 入河
　　
　　　　
　　第十章 入河
　　强大的神龙气息浩荡八方，血色神龙乃是紫金神龙拼老命吐出的点点龙元，混合于血水中凝聚而成的，类似于解体大法，消耗施术者的命能。
　　紫金神龙原本强大的龙...第十一章 神秘高手
　　
　　　　
　　梦可儿非常不甘，这一次是一个千载难逢的机会，如果趁现在五阶力量在身而除去辰南，真可谓神不知鬼不觉。
　　她咬了咬牙，再次松动了一下封印的力量，浩瀚的力量自她体内汹涌澎湃而出...第十三章 亵渎
　　
　　　　
　　然而就在这一时刻，河水的对岸，罪恶之城的方向突然涌来一股滔天的能量波动，将辰南、梦可儿和紫金神龙笼罩在了里面。浩瀚的力量宛如一片汪洋大海般瞬间将两人、一龙吞没了，沉重的压迫感令...第十四章 龙盗
　　
　　　　
　　第十四章 龙盗
　　远处突然传来的惊呼声：「是梦仙子的声音！」
　　「发生了什么事？」
　　「梦仙子你在那里？」
　　……
　　辰南暗骂，居然有人三更半夜的...第十五章 挑衅
　　
　　　　第十五章 挑衅
　　副院长自己跑进去一看，天字阁最顶级的灵药被一扫而光，一点都没有留下，即便是别的房间的普通灵药都被扫荡去不少。
　　他心急火燎的推开一间密室的石门，打开了「隐天...第十六章 战魂回归
　　
　　　　第十六章 战魂回归
　　最终，辰南大笑着离去。而梦可儿则在原地站立好久才返回屋中。远远看去，她的房舍中五彩霞光耀人双目，整间房屋似乎都在颤动。
　　一连数日，辰南不是潜研武学，便...第十二卷 惊世之战 第一章 离去
　　
　　　　
　　百余年前，神风学院某位绝代高手曾经在大陆中部地带的十万大山中捡到一具古神的尸体，将之带回了学院。近一百年来，神风学院的一些鬼才们不断研究古神的骨质结构，想挖掘神和人骨质的不同之...第二章 方天画戟
　　
　　　　
　　独角马始终吸引着辰南的注意力，因为他发觉这可能是传说中的独角兽。可是，龙舞的惊叫声惊醒了他，当他看清马上之人的面容后，脑袋「轰」的一声，也险些惊叫出声。
　　这是一个异常英...第三章 混天
　　
　　　　第三章 混天
　　方天画戟破开了一丈厚的土层，散发着璀璨夺目的光芒，混天小魔王如冲天而上的蛟龙一般，快速自地窟中冲腾而起。
　　地窟正对房间中的床铺，木床瞬间碎裂，一股血光闪现，...第四章 神魔翼
　　
　　　　
　　「嘿嘿，不错，就是传说中的神魔翼！」混天小魔王冷笑着，满脸淫邪之色。
　　传说千年前，混天道的一代大魔王惨败于澹台圣地的仙子后痛定思痛，认为之所以惨败，乃是因为澹台派有能够...第五章 畸形爱恋
　　
　　　　
　　原本龙舞想尽快回到晋国，但在辰南劝说下决定去楚都见识一番，也许这样会令她的心情好上一些。一路上，两人快马加鞭，顺利到达楚都二十几里外的一座小镇。
　　紫金神龙到底还是在路上...第六章 夺宝
　　
　　　　
　　项天手拄神戟，费力的从地上站了起来。此刻他几乎已经成了一个血人，浑身上下每一寸肌肤都渗出了丝丝血迹，加之他一头血红色的长发，当真如一尊血修罗一般。不过他的双眼始终绽放着凶戾的光...第七章 复活
　　
　　　　
　　辰南和龙舞在客栈中等了多半刻钟，紫金神龙兴奋而回。
　　「本龙已经发现了那个家伙的落脚之地，现在我们可以去袭杀他了。不过先说好，他那对神魔翼一定要留给我。」
　　辰南大...第八章 迷雾
　　
　　　　第八章 迷雾
　　罪恶之城简直成了小公主的乐园，在这里她可谓如鱼得水，整日骑着飞天虎王小玉到处去闲逛。说来也奇怪，刁蛮的小公主对小晨曦分外喜爱，经常偷偷溜进神风学院前辈高手的隐修之地...第九章 夜探古墓
　　
　　　　「说出来你也许不相信，但那确是真实的。」老妖怪叹道：「我有一种预感，不管皇宫下是否有异宝出土，不久的将来都会有一场祸事发生。」
　　龙舞大惊失色，她知道老妖怪的保守实力最起码也在五阶...第十章 半年
　　
　　　　
　　当辰南再次将后羿神弓握到手中时有些激动，他现在真想立刻找到梦可儿和混天小魔王试试手！
　　黝黑的后羿弓古朴而又沉重，但辰南只要轻轻输送少许真气，它便散发出万千毫光，氤氲光雾...第十一章 青年高手
　　
　　　　
　　第十一章 青年高手
　　离那月圆之夜已经不足两日，楚都的气氛顿时紧张了起来，就连普通老百姓都感受到了一股难言的压抑。
　　楚都之内来了无数的修炼者，客栈爆满，许多人甚至...第十二章 盖世之威
　　
　　　　两大高手皆在用音功说话，辰南闻听之后大吃一惊，他没想混天大魔王竟然出现在此地，他刚刚抢到该派的方天画戟，如果被大魔发现，绝难饶他。不过他并无惧意，他右手握住后羿弓，脸上泛起一丝冷笑。...第十三章 传说中的六阶高手
　　
　　　　
　　第十三章 传说中的六阶高手
　　老妖怪一顿大喝，顿时镇住了所有想强闯皇宫的低阶修炼者，他们方才看了老妖怪的盖世一箭，感受到了那如山似岳般的恐怖力量波动。几乎所有四阶以下的修...第十四章 巅峰对峙
　　
　　　　
　　巨大的光柱照亮了整座皇城，月华之力似乎开启了远古的某种神秘结界。地下传上来的波动更加剧烈，大地开始摇晃起来，废墟上所有瓦砾、残椽皆被掀翻了出去，古书库所在的地方变的一片光洁。...第十五章 地底世界
　　
　　　　
　　西方的三个神秘修炼者急忙举掌相抗，将那片青色光辉抵挡在头上一丈以外。琼恩斯冲着高空喊道：「你们这一脉妖族被封于昆仑，不得随意踏入人世半步，难道你们忘记了曾经的誓言吗？」
　...第十六章 异宝
　　
　　　　
　　第十六章 异宝
　　三个西方神秘人手中，皆突然显现出光剑，三人同时催动剑芒，向着那片巨大的石壁轰击而去。三道璀璨的光芒宛如蛟龙般缠绕在一起，轰击在石壁之上，伴随着隆隆大响，...第十七章 无敌大战
　　
　　　　
　　玉掌充满了神圣的气息，能够自发净化邪气，不想它所爆发而出的辉光，竟然惊动出三个怪物。
　　三个怪物皆高有十丈，身高堪比远古巨人，只不过面目看起来更像恶魔，身上布满了血红色的...第十八章 神血染箭
　　
　　　　
　　辰南双眼精光一闪，擒龙手猛的挥了出去，金色光掌一把攫住了玉掌，裹带着它快速而回，他用力将之抱在了怀中，而后快速冲离了地窟出口处。
　　围观的众多四阶修炼者们一阵眼热，他们隐...第十九章 谁与争锋！
　　
　　　　第十九章 谁与争锋！
　　无头的天使、失去双目的仙子、缺少心脏的战神、断臂的恶魔……
　　传说中的神魔拖着残破的身躯，皆环绕在辰南的周围，死亡气息与神圣气息同时浩荡！
　　天...第十三集 六道传人 第一章 妖神破魔
　　
　　　　
　　「神性？魔性？难得清醒。杀身灭灵？亦或，修成大魔？」悠悠叹息响彻天地，清晰的传到了所有人的耳中。
　　空中的所有无敌强者皆在瞬时变色，普通修炼者或许还感觉不到什么，但修为在...第二章 天地法则
　　
　　　　
　　在那昆仑妖族施法之时，琼恩斯快速后退几十丈，而后身化一道白光，向着地面上的辰南冲去。显而易见，他想趁这个机会去抢夺那玉手掌。
　　那个昆仑妖族喝道：“在我端木面前也敢耍手段...第三章 出魔
　　
　　　　
　　巨大的光掌浩荡而上，向着琼恩斯冲击而去，璀璨的光芒照耀八方，天际一片通明。这时，辰南已经缓上了一口气，眼中寒光闪烁，他自紫金神龙那里接过玉掌，集全身功力注入玉掌内，狠狠的向上印...第四章 击杀天使
　　
　　　　
　　辰南激灵灵打了个冷颤，地下古墓中那人再次发出了声音。高空上拼斗的无敌高手皆一震，不过除却老妖怪脸色大变外，其余众人虽然心惊，但并不了解具体情况。
　　此刻辰南感受却是最深，...第五章 一念成魔
　　
　　　　每一个天使都有一个天使之心，那是他们的力量本源，即便他们的身体碎裂、破灭，如果天使之心保存了下来，其内也会保留着少半最为纯粹的力量，对于修炼者来说，那无疑是一颗大补药。
　　不过，极...第六章 双魂
　　
　　　　
　　地面上的所有修炼者皆吃惊的张大了嘴巴，空中的几个无敌强者亦心惊不已。
　　中年人在这一刻邪气毕露，整个人透发着一股阴冷的气息，早先那霸绝天下的绝代高手气势荡然无存，此刻他双...第七章 大魔
　　
　　　　紫金神龙吓得一缩脖子，紧张的望着空中，当真是一物降一物。
　　“这……”辰南再次大惊失色，两色光球飞上高空，他不觉得意外，毕竟以前曾经发生过类似的事情。但他万万没有想到神秘的玉如意也...第八章 封魔印
　　
　　　　
　　大魔未有丝毫动作，但其身后的高大的魔影纷纷出拳，将青木轰飞了出去。
　　随后插于大魔发间的血剑冲天而起，向着端木袭杀而去。昆仑妖族端木并不惊慌，快速向着玉如意和太极图冲去，...第九章 问鼎十大
　　
　　　　
　　辰战已经预感到辰南将来可能会由正入邪，踏足魔道，他秘密设下封魔印，炼化辰南体内平日滋生的戾气，阻止他迈入暗黑领域，不想到头来终究失败。
　　今日所发生之事，简直就是万年前的...第十章 老妖怪归来
　　
　　　　
　　10
　　这时，辰南双目中神光闪烁，他终于感应到了梦可儿的真实修为，竟然是在四阶中级和四阶大成境界之间不断起伏波动，这实在让人惊异！
　　先前，辰南修为不如梦可儿，加之...第十一章 传说中的神之左手
　　
　　　　
　　11.传说中的神之左手
　　辰南点头同意，修为到了那般天地，人间界真的已经没有对手，除非遇到死亡绝地的无名神魔这样不可思议的存在。
　　“这对于我来说当真是一场噩梦，近...第十二章 疑秘
　　
　　　　
　　12
　　听到此处，辰南露出震惊之色。
　　老妖怪接着道：“西方人间界的教会一直以来都在暗中收集光明神的骸骨，也不知是在哪一个年代，竟然被他们发现了光明神的左手掌，可是...第十三章 六道传人
　　
　　　　
　　13.六道传人
　　两个光球慢慢漂浮到了辰南脸庞，居然如同调皮的孩童一般不断摩擦他的脸颊。说来也怪，辰南并没有感觉到丝毫恐惧，他从两个光球淡淡的光辉中感觉到了一种复杂的情绪...第十七章 后宫亲王
　　
　　　　
　　轻柔的一句话令辰南立时动容。他心中瞬间闪过数个念头，嗯，是真是假，不会在使诈吧？如果是真，和她结盟，岂不是多了一个强大的盟友，少了一个难缠的敌手？如果是假，她所图为何呢？
...第十八章 你要嫁人不要嫁给别人
　　
　　　　
　　楚国帝都的另一家豪华客栈，一个貌比潘安、颜胜宋玉的青年男子，正在陪着一个长相英挺、但脸色却异常冰冷的青年饮酒。
　　那名颜胜潘安的绝美男子举杯示意，而后自己先仰头喝下一杯水...第二十章 天魔八步
　　
　　　　西北角的人群快速分开，辰南大步走入场内，紫金神龙盘绕在他的左臂之上，龙头高高昂起，一副睥睨天下，唯我独尊的姿态。
　　不过众人怎么也无法对这条传说中的神龙产生膜拜的心理，无论怎样看都...第二十一章 虚空道
　　
　　　　
　　远处一座特殊的看台之上，梦可儿与楚月相顾，皆微微变了颜色，梦可儿叹道：“没想到天魔八步再现世间！”
　　情欲道最杰出传人南宫吟与南宫仙儿这对兄妹也相顾变色，南宫吟轻轻叹道：...第二十二章 灭天手
　　
　　　　
　　梦可儿眼中寒光闪烁，道：“没想到混天小魔王竟然如此了得，我想如果不是辰南今天将他逼急了，他还不会暴露自己的实力。神秘难测的身法和虚空道结合在一起，在年轻一代中他几乎真的已经无敌...第十四卷 上古奇尸 第二章 死气
　　
　　　　
　　南宫仙儿一个旋身，为躲避梦可儿玉莲瓣，横空飞出去八丈距离，白色的长裙在空中飘摇舞动，远远望去，真个如同天仙一般，姿势曼妙无比，美到了极点。
　　而梦可儿则凝身停了下来，一片...第十四卷 上古奇尸 第三章 堕落天使(上)
　　
　　　　
　　数千年来，正邪圣地争斗不休。自古以来，东大陆的每一代「十大」，几乎都有半数之众出自这些圣地。久而久之，修炼界众人便将那「十大」进位战，称之为封圣战。非横扫一方的人杰，万难入得「...第十四卷 上古奇尸 第四章 堕落天使(下)
　　
　　　　
　　此时两位圣地传人虽然激战酣烈，但敏锐的灵识早已察觉到周围的情况，于外界发生的事看的一清二楚，看到古熙驾驭怪鸟自不远处冲来，两人皆皱了皱眉头。
　　怪鸟爆发出一团夺目的乌光，...第十四卷 上古奇尸 第五章 堪比神灵
　　
　　　　
　　第5章 堪比神灵
　　一个堕落天使现临人间，这简直如天外彗星撞击天元大陆一般，让人感觉惶恐。历来，天使、仙子等传说中的神灵只在神话传说中出现，寻常人哪里能够亲眼看到，然而今...第十四卷 上古奇尸 第六章 战尸
　　
　　　　
　　6
　　当然，绝大多数人不愿意赶尸派东山再起，毕竟千年前这一派恶名远播，太过邪异，操控古尸作战，实在有些邪恶，另外该派某些禁法，也无法让普通人接受。
　　但该派传人已经...第十四卷 上古奇尸 第七章 项天出手
　　
　　　　
　　混天小魔王此刻脸上充满了暴戾之气，他本是狂傲之人，今日先在辰南手中吃瘪，现在又有一个比他还狂妄的人，再次当着他的面耀武扬威，令他心中戾气狂升，直欲冲下去厮杀一场。
　　这时...第八章 灭天神威……啊啊啊啊啊你妈个头
　　
　　　　
　　8
　　堕落天使一拳轰尽了那暗黑的洞口，无尽的死亡气息浩荡而出，而且他身上竟然爆发出一片幽冥之光，他如一轮黑太阳一般当空悬挂。
　　堕落天使的独臂完全伸进了那暗黑的洞口...第十四卷 上古奇尸 第九章 如何灭杀？
　　
　　　　
　　灭天手形成的紫金神掌，不断轰击堕落天使，远远望去，画面有些滑稽，一个青年挥舞着比自己巨大很多的紫金神手，将另一个组合生猛的砸进了地里，紫金神掌如巨人的手掌一般，而施动者与受动者...第十四卷 上古奇尸 第十章 杀
　　
　　　　
　　就在这时，不断闪避的辰南脑中突然灵光一现，他想到了一种可能，一种可能杀死堕落天使的方法。
　　「神血破尸煞！」
　　当日楚国皇宫爆发的惊世大战，为灭杀三个古墓窜出的鬼物...第十四卷 上古奇尸 第十一章 邀请
　　
　　　　
　　那灰衣老人眨眼间来到了场中央，他看到堕落天使被腰斩，满眼心痛之色，脸颊在不断的抽搐。
　　辰南当他空气一般，没有理他，大步想古熙走去，脸上充满了杀意，方天画戟绽放着冷碧幽森...第十四卷 上古奇尸 第十二章 太古神族
　　
　　　　
　　「扑通」
　　紫金神龙自辰南头顶上方直直坠落了下来，它攀在辰南的肩头目瞪口呆的看着梦可儿。
　　「喔，好可爱的神龙啊，来，让姐姐抱抱。」南宫仙儿的如玉的容颜上荡漾着动人...第十四卷 上古奇尸 第十三章 尸说
　　
　　　　
　　第十三章 尸说
　　「什么？」辰南惊道，他自家是怎么回事，他自己清楚。
　　「古往今来，修炼成仙神的人不在少数，但不要说他们后代的血液，即便是他们自己的血液也难以破杀尸...第十四卷 上古奇尸 第十四章 淫计
　　
　　　　
　　「啊，竟然有这样的事情？」辰南露出吃惊的神色。
　　「是的，神魔陵园乃是天元大陆最为神秘之地。有人说上天的神灵时刻在关注着那里，如果有人敢亵渎神魔陵园，必将会遭受惩罚。也有...第十四卷 上古奇尸 第十五章 设局
　　
　　　　
　　南宫吟这对兄妹租住的这个小院异常幽静，被一片竹林环绕，附近并无人家，只此一户，看的出房主似一个田园隐士。
　　南宫仙儿花了一些钱请房主投奔亲戚去了，将房舍暂时彻底让了出来，...第十四卷 上古奇尸 第十六章 围捉
　　
　　　　「师姐我怎么觉得有些不对劲呢，玄奘他们怎么会约我们到这种地方密谈呢？」梦可儿有些狐疑。
　　王琳心中一凛，这个师妹真太精明了，居然察觉到了什么，她心中虽然紧张，但脸上却堆满了笑容：「...第十四卷 上古奇尸 第十七章 为梦可儿选丈夫
　　
　　　　在生死相搏大战中，当一方出手无情，而另一方却心有顾虑这时，这一战的结果没有悬念，手软者必将饮恨收场。
　　现在的情形对梦可儿非常不利，虽然她已经祭起道家至宝玉莲台，减轻了不少压力，但...第十四卷 上古奇尸 第十八章 水晶棺
　　
　　　　
　　辰南心中瞬间对她竖起了十道防线，这个颠倒众生的尤物实在不好招惹啊，她的计谋、招术真是让人恶寒啊。
　　南宫吟惊愕过后，道：「妹妹你不是玩真是吧，我们不是说好了吗，你忘了我们...第十四卷 上古奇尸 第十九章 她……魔气滔天
　　
　　　　
　　辰南躲在丛林中注视对面的一切，发现那些老人像是没完没了一般，祷告不停，已经过去多半个时辰了，还如刚才那种状态一般，祷告一句跪拜一次。
　　显而易见，水晶棺内大有古怪，不然不...第十四卷 上古奇尸 第二十章 最熟悉的陌生人
　　
　　　　
　　辰南感觉心中一片凄凉，他有一股想放声大哭的感觉，他感觉已经失去了一样最最宝贵的东西，他听到了自己的心破碎的声音。
　　可是，他又是如此的茫然，他虽然知道就在刚才、就在刹那，...第十四卷 上古奇尸 第二十一章 大典
　　
　　　　1
　　直至夜晚笼罩大地，天地间一片幽暗，辰南才停止大呼小叫，如此发泄，他感觉心怀舒畅了许多，不再彷徨，不再郁闷。
　　这时，黑暗的山林中鬼火幽幽，阴风飕飕，远处传来阵阵异啸，显...第二十二章 神迹――神魂现
　　
　　　　
　　每个人都静静观望着，希望有人下场去挑战。可是如此过了片刻中，居然没有一个人敢下场挑战。
　　这时，上次曾经在楚都中央广场露过面的古峰走了出来，道：「为何没有一人肯下场呢？天...第二十三章 她之归来――我欲逆天
　　
　　　　第二十三章 她之出现――我欲逆天
　　三对金色羽翼，代表他生前是一个高阶天使，那已经算得上西方的高阶神灵了。
　　「神迹啊！」
　　……
　　这是所有人的心声，同时所有人...第十五卷 丰都大战 第一章 天涯
　　
　　　　
　　空中的水晶棺七彩光华不断闪烁，流光溢彩充溢在整片空间，无数美丽的花瓣在围绕着水晶棺纷纷扬扬的飘洒，沁人心脾的馨香令所有人皆深深陶醉不已。
　　水晶棺中的少女仙姿绝世，不沾染...第十五卷 丰都大战 第二章 半神
　　
　　　　
　　第二章 半神
　　辰南看着那熟悉而又陌生的身影，心中一遍又一遍的问天：「尸王，她竟然成了邪恶的尸王！占据雨馨躯体的灵识到底是怎样形成的啊？她是一个与雨馨毫不相干的生命吗？」...第十五卷 丰都大战 第三章 谁御谁
　　
　　　　
　　辰南心中一寒，在那遥远的过去，少女的身上发生了太多的事情。毫无疑问，在过去的数千年间，她以一代无敌尸王的身份，曾经参加过无数场惊天动地的大战。
　　只是，他无论如何也想不到...第十五卷 丰都大战 第四章 想杀人
　　
　　　　「你如何才能够脱离赶尸派？」辰南真的希望少女能够立刻离开这里，彻底摆脱这一派。
　　「等我化尽体内的死气，恢复到巅峰状态就可以了，到那时将没有人是我的对手。」少女自傲的神色显得有些孩...第十五卷 丰都大战 第五章 上古十三血尸
　　
　　　　
　　中年人笑了起来，道：「不愧为东大陆绝顶青年强者，熙儿败在你的手里也不算冤枉。」
　　辰南的心情糟糕透顶，只冷冷的吐出四个字：「报名，受死！」
　　中年人双眼微眯，开合间...第十五卷 丰都大战 第六章 狂杀
　　
　　　　
　　「呜……」
　　「呜……」
　　……
　　十三具尸体同时发出异啸，声音森然恐怖无比，让所有人脊背冒凉气，这是活生生的恶鬼啊！光天化日之下，十三个可怕的恶鬼出现在众人...第十五卷 丰都大战 第七章 无敌
　　
　　　　
　　看到赶尸派众人露出心痛、惶恐的神色，辰南大笑不止，他就是想毁灭这一派，为雨馨报仇。虽然他现在还没有那个能力，但当着天下众多修炼者的面打击该派，还是能够做到的。
　　「雨馨啊...第十五卷 丰都大战 第八章 雨馨(上)
　　
　　　　
　　有些人很狂妄，但就是有狂妄的本钱，辰南无疑就是这种人，他恨极了赶尸派，加之本身天生克制上古奇尸，所以恨不得立刻灭掉这一派。
　　赶尸派的派主眉头深皱，轻声叹道：「这个小子到...第十五卷 丰都大战 第九章 雨馨(下)
　　
　　　　
　　9
　　少女慢慢回忆道：「我听他们说丰都山乃是全大陆阴气最盛的地方，这里埋葬着千万魂骨，如果不是这里有一座巨大的风水绝阵锁住了这里极盛的阴气，附近的村庄一定会遭到阴气侵袭。...第十五卷 丰都大战 第十章 玄功通体
　　
　　　　
　　事实上，辰南的确能够吸纳雨馨体内的死气，只不过雨馨小腿内的死气如无穷无尽的汪洋一般，半个时辰过去之后，辰南所在的小镇都被无尽的死亡气息所覆盖了。
　　然而雨馨体内的死气仅仅...第十五卷 丰都大战 第十一章 提议
　　
　　　　
　　11
　　南宫兄妹眼中流露出一些惊惧之色，两记灭天手令他们分外胆寒，刚才辰南如果实施杀手，后果难以预料。
　　南宫仙儿揉了揉被敲的通红的美丽额头，羞恼道：「该死的辰南你...第十五卷 丰都大战 第十二章 五千年前(上)
　　
　　　　
　　赶尸派在千年前覆灭，和正邪圣地有很大的关联，六大邪道与五大圣地的老古董下了不少黑手，说是使赶尸败亡消亡的罪魁也差不多。
　　赶尸派挖人祖师坟墓，将尸体祭炼成邪尸，惹得天怒人...第十五卷 丰都大战 第十三章 五千年前(下)
　　
　　　　
　　13
　　「咦，你怎么又哭了？」眼前的女孩肌肤似雪，如同仙子一般圣洁美丽。她有些不解，但却非常认真的看着辰南，和万年前大山中那个女孩一样，有些天真、有些单纯。
　　辰南...第十五卷 丰都大战 第十四章 驾临
　　
　　　　※
　　14
　　赶尸派的强者挑战赛早已经结束，除去辰南当日大闹一场之外，其余几天的比斗，根本无精彩之处。
　　这几日间，众多修炼者已经渐渐散去，走了将近三分之一的人，其余众...第十五卷 丰都大战 第十五章 尸王
　　
　　　　
　　15
　　这惊天动地剧烈爆炸声将滞留在此地的众多修炼者都炸蒙了，人们不知道发生了什么事情，皆跑出来观望大山的方向。
　　赶尸派众人则脸色惨变，在爆炸声始一响起的刹那，派...第十五卷 丰都大战 第十六章 灭战
　　
　　　　
　　当辰南和雨馨赶到这里时，双方的战斗已经到了白热化。
　　八大圣地传承数千年，奇功绝学无数，派内弟子皆具有不凡的神通，尤其八派最杰出的弟子都在这里，这八股强大的力量，是青年一...第十五卷 丰都大战 第十七章 身外化身
　　
　　　　
　　17
　　看得南宫仙儿等人目瞪口呆，这几人就站在辰南不远处，他们早已感应到了灭天手的强大力量。按照他们的估计，开始时辰南的六击已经是他的极限了，没想到他竟然真的还能够轰出六...第十五卷 丰都大战 第十八章 睥睨天下
　　
　　　　
　　辰南紧紧攥着雨馨的手，万年前他已经经历过一番生离死别，如今他生怕悲剧重演，无论如何他不想让雨馨对战天下最为危险的尸王。
　　「哼，你们这两个老狐狸太阴险了，但我偏不让雨馨出...第十五卷 丰都大战 第十九章 战百世轮回
　　
　　　　
　　辰南昏昏沉沉的睁开双眼，映入眼帘的天空湛蓝无比，如一块绝世蓝玉一般晶莹剔透，再向四周观望，鲜花芬芳，绿草如茵，扑鼻的香气沁人心脾。
　　与此同时，他失聪的耳朵也渐渐恢复了听...第十五卷 丰都大战 第二十章 天魔左手
　　
　　　　辰南定定的看着云端很久，最后放弃追问这件事了，他知道云中的女子无论如何也不会告诉他事情的真相。
　　他开口问了另一个问题：「你为何不离开这里？」
　　「我要继续沉睡，我要积攒足够...第十六集 名动西方 第一章 小可爱
　　
　　　　
　　第一章 小可爱
　　丰都大战已经过去了半月有余，但这场旷世大战的风波还没有平息，震惊了整个修炼界，是数百年来最为重要的大事件之一。
　　大战过后，楚国丰都山连绵不绝的山...第十六集 名动西方 第二章 雨馨幻象
　　
　　　　
　　以前辰南和小龙相处时，旁边的人经常叫他败类，没想到被这个小家伙牢牢记住了。
　　听着发出童音的小龙口齿不清的叫他为败类，辰南险些栽倒在地，紫金神龙笑的嗷嗷乱叫，雨馨和小晨曦...第十六集 名动西方 第三章 分别
　　
　　　　
　　龙宝宝露出好奇之色，痞子龙则满脸骇然，他们似乎感觉到事情的不寻常，不解的望着高空，不过却什么也没有发现。
　　雨馨渐渐平静了下来，轻声道：「自我有意识以来，我始终觉得失去了...第十六集 名动西方 第四章 梦可儿的逆袭
　　
　　　　
　　这一次，辰南回到神风学院，极少有人知道。
　　他和学院内三大绝世高手以及副院长打过招呼之后，踏上了通往西大陆的大道。
　　当然他的离去怎么可能不会被一些势力得知呢，毕竟...第十六集 名动西方 第五章 伏兽
　　
　　　　
　　辰南一路西行，穿过茂密的原始森林，攀过巍峨的大山，十几日以来，听惯了猿啼虎啸，见惯了珍禽异兽。
　　天元大陆中部地带这片连绵不绝的山脉，当真是是一片原始之地，虽然早已被人们...第十六集 名动西方 第六章 我本善良
　　
　　　　
　　6
　　走出天元大陆中部地带的茫茫大山之后，辰南进入的这个国家名为新兰，是西方四大霸主国家之一。
　　西大陆也如同东大陆一般，主要分为几个大国，此外还有近百个在夹缝中间...第十六集 名动西方 第七章 神说
　　
　　　　
　　7
　　金碧辉煌的大厅静到了极点，所有人都注视着辰南肩头上，那个看起来像个小皮球一般金黄发亮的小东西。
　　「光明神在上，它真是太可爱了，你满看它那双大眼多么的有灵性啊...第十六集 名动西方 第八章
　　
　　　　8
　　外围的那些男子围绕着他们直打转，这些贵族可没有忘记小龙最开发飙时，将精灵奥利拉轰飞的情景。这绝不是一般的高手能够做到的，这个小魔宠一定有古怪，一定大有来头。他们想一探究竟，奈...第十六集 名动西方 第九章 龙威
　　
　　　　
　　9 龙威
　　辰南猛的回头，冷冷的的扫视着后方，几个年轻贵族急忙将头扭向了一旁。看的出这几人不是什么高手，不过既然他们表现出了敌意，肯定会有高手出场。
　　果然，几个贵...第十六集 名动西方 第十章 力拔山兮气盖世
　　
　　　　
　　挥完这一拳，小龙似乎很疲倦，晃晃悠悠向辰南飞去。
　　辰南急忙将它抱住，放在肩头，他知道小龙还没有完全恢复，不能够做剧烈运动。
　　场外的众人彻底傻掉了，人们虽然知道小...第十六集 名动西方 第十一章 神的力量
　　
　　　　
　　费沙城演武场大战已经过去了三日，风波未息，越演越烈，无数人都在谈论着这场大战。
　　事情超出了辰南的意料，他的立威战确实起到了一定的作用，一般的高手再也不敢向他挑战了。不过...第十六集 名动西方 第十二章 神死了
　　
　　　　
　　12
　　项天惊道：「原来是真的！」
　　梦可儿却很冷静，她平静的道：「可是神已经死了。」
　　辰南正好赶到这里，他首先吃惊于在这里见到梦可儿与项天，而后震惊于他们...第十六集 名动西方 第十三章
　　
　　　　
　　13
　　「辰南没想到你也在打光明神的主意。」梦可儿很平静，脸上看不出任何喜怒之色，现在她和辰南之间恩怨很深，但让人看不出她有半丝情绪波动。
　　梦可儿转头望向另一个方...第十六集 名动西方 第十四章 光明神骨
　　
　　　　
　　小龙看着光明教会的魔法师把它围困在空中，它不满的嘟囔道：「神说，他的子民都是善良博爱的，你们这样倚众欺寡是不对的。」
　　光明教会众人哭笑不得，这个小东西可是神龙啊，居然一...第十六集 名动西方 第十五章 澹台曾封魔
　　
　　　　
　　辰南真的有些不相信这些话是她说的，看来这神骨对梦可儿来说异常重要，她势在必得，以致于她要冒险行事。
　　项天也惊异不已，他虽然想得到神骨中的力量，但也没疯狂到想要灭杀四大绝...第十六集 名动西方 第十六章 灭杀
　　
　　　　
　　梦可儿和混天小魔王呆若木鸡，没想到神力凝成的珠子被小龙吞了下去，梦可儿和项天急得大叫道：「快吐出来！」
　　听到他们的话后，小龙更加气愤，大声嚷嚷道：「宝宝很生气，后果很严...第二部 第一章 传说中的那个人
　　
　　　　
　　辰南一日间连毙四大高手已经过去十几日了，但这场天摇地动般的大地震还在继续着。这是一场难以想象的大风暴，一个二十几岁的青年高手竟然能够斩灭四位绝世高手，让所有修炼界人士皆震惊无比...第二部 第二章 东土主宰者
　　
　　　　
　　辰南一动不动的望着对面那个青年男子，他面上虽然平静，但心中着实震撼无比。对方竟然懂得他的家传玄功，既然不是他传出去的，毫无疑问，对方的师门不是当年辰战所创，就是他们在机缘巧合之...第二部 第三章 玄功再变
　　
　　　　第三章 玄功再变
　　杜宇双臂齐动，两个金黄色的光掌突然出现在辰南头顶上方，铺天盖地般向下压落而去，其内蕴含的恐怖力量波动，令远方原野中的各种野兽都感觉到了莫大的危险，一时间鸟飞兽窜...第二部 第四章 死亡魔刀
　　
　　　　
　　杜宇身负盖世奇功，且早已位列五阶高手之境，但那可怕的一刀却让他感受到了死亡的威胁。如今辰南的背后又已凝形而出一把黑色长刀，怎不让他惊恐。如果可怕的黑色长刀可以无限制的产生，那么...第二部 第五章 联合
　　
　　　　
　　三日后，辰南穿过二十几座小城，又越过一片荒凉的大草原后，来到了一片大沙漠近前。
　　一望无际的黄沙，承受着烈日的炙烤，惊人的热量令边缘处的大草原都闷热不堪，野草干蔫，植被黄...第二部 第六章 终将一战
　　
　　　　
　　「其实，如果让家族中的长老知道你曾经相助过我们，是我们家族的友人，我想杜家中就没人敢对你不敬了……」
　　杜宇已经知道，凭他自己根本不是辰南的对手，根据暗中得到的资料，他知...第二部 第七章 小杀
　　
　　　　
　　杜宇则与辰南对面而立，手中长剑直指他的他的心脏，一道璀璨夺目的剑芒吞吐不定，令人心惊。
　　在这一刻，辰南很冷静，平缓的对二人道：「动手吧。」
　　「轰轰轰」
　　...第二部 第八章 风暴
　　
　　　　
　　四日后，辰南带着小龙走出了大沙漠。眼前是一片茫茫大草原，再有两天就可以达到西大陆的圣城拜旦了。
　　剩下的路程很顺利，没有再发生意外，辰南和小龙终于来到了光明教会的圣地拜旦...第二部 第九章 十八层地狱
　　
　　　　
　　「对不起，让你失望了，我对所谓的大龙刀并不感兴趣。」辰南微笑着回绝了对方。在如今这个风浪口上，他并不想多事，同时也不相信对方有大龙刀的线索。
　　莱昂有些焦急，道：「我知道...第二部 第十章 雨馨死因
　　
　　　　第十章 雨馨死因
　　这是一个非常广阔的空间，周围结界的光芒映照的这片空间还算明亮，不过不知道为何在白灿灿的光芒却给人一股阴森的感觉。
　　成排成排的书架，摆放着整整齐齐的古书。...第二部 第十一章 风云起
　　
　　　　
　　莱昂道：「这里封印的还不算重犯，真正可怕的人物都封印在最下面几层。」
　　辰南暗暗心惊，光明教会果真了得啊，竟然将这么多强大的存在镇在地下。
　　莱昂自怀中掏出一个魔法...第二部 第十二章 挑杀
　　
　　　　
　　烈日当空，黄沙漫漫，炽热的空气中，仿佛有一股焦灼的味道。
　　一望无际的大沙漠黑影点点，众多高手早已赶到，人们期待着年轻一代的最强碰撞。
　　辰南让小龙在远处观战，吩咐...第二部 第十三章 杀性正浓
　　
　　　　
　　「啊……放下我哥哥！」杜荒历叫道。
　　他和杜洪是亲兄弟，此刻见到兄长如此惨烈的样子，这个充满野性的狂傲男子，也禁不住心脏剧跳，他向辰南狂攻而去。
　　「血债终需血来还...第二部 第十四章 暗黑双子圣龙
　　
　　　　第十四章 暗黑双子圣龙
　　高空之上，两头一模一样的黑龙，长皆有八丈左右，黑亮的龙鳞泛着阵阵乌光，如同披着一层光芒闪烁的神甲一般。
　　两头通体乌黑的圣龙看起来有些狰狞可怕，虽然...第二部 第十五章 杀到狂
　　
　　　　
　　两头圣龙疯狂的进行着魔法攻击。闪电、火焰、风刃疯狂肆虐，无尽的魔法能量汹涌浩荡，令沙漠中光雾阵阵，烟尘冲天。
　　可怕的魔法攻击生生将沙层削去五丈，在原地出现一个方圆百丈大...第二部 第十六章 落星之日
　　
　　　　
　　第十六章 落星之日
　　辰南如盖世霸王一般，身披血衣，长发根根倒立，抡动着两头大陆上最为强横的生物五阶圣龙，追杀圣龙骑士安德尼。
　　暗黑教会的这位圣龙骑士，现在颇为凄...第二部 第十七章 永不言败
　　
　　　　地面上的五阶高手显然听到了辰南的低语，他身形一震，知道对方已经猜出了他的身份。不过此时此刻，他和辰南的想法一样，要继续装糊涂。
　　辰南杀气凛然，冷笑连连，他已经下定决心，一定留下光...第二部 第十八章 玄功下卷
　　
　　　　“轰”、“轰”、“轰”……
　　远处，一座座沙丘在强大的气浪压迫下，不断爆碎……
　　沙漠之上仿佛有千军万马在奔腾咆哮一般！
　　不过所有这一切，都在一声凄厉的惨叫声过后，归...第二部 第十九章 慑服
　　
　　　　不远处的杜玄看的目眦欲裂，没想到竟然会是这样一个结果。
　　辰南残忍的笑了起来，道：「让你失望了吧？很快你们就会团聚在一起的！」
　　杜玄眼中闪烁着仇恨的光芒，颤抖着道：「杜宇、...第二部 第二十章 龙宝宝发威
　　
　　　　「不行，坚持不住了，我需要休息。不过，即便等到我完全恢复，再去追杀杜玄也不晚。他无法活着逃离西方，有一个人似乎和我一样，不想他活着回到东土去。」
　　足足三天时间，辰南才恢复过来。...第二部 第二十一章 网
　　
　　　　梦可儿被发狂的龙宝宝用龙尾抽了数记，与无数巨大的石块直接掉落到悬崖之下，此刻她浑身经脉与骨骼仿佛碎裂了一般，疼痛的一动也不能动。
　　如果换作是旁人，此刻漫说还有意识，恐怕早已骨碎肉...第二部 第二十二章 在那遥远的小山村……
　　
　　　　这个女子自然是梦可儿，她同辰南一样始终处在昏迷状态，随着河水冲到了这里。
　　梦可儿可谓闭月羞花之貌，倾城倾国之色，长长的睫毛，挺翘的琼鼻，红润的双唇，玉颜上沾着几滴水珠，如出水芙蓉...第二部 第二十三章 月夜迷醉
　　
　　第二十三章 月夜迷醉
　　当老丹尼东把自己的想法说给梦可儿时，这位古圣地最杰出的弟子，秀丽的容颜飞上两朵红云。失忆的梦可儿其性格和之前大不相同，现在她就像那白莲花一般纯洁，与往昔那个心机...第二部 第二十四章 最强的圣龙骑士
　　
　　　　月色如水，窗外的燕窝中，一对燕子交颈而眠，屋内的一对新人，也相拥进入了梦乡，这是一个宁静的夜晚。
　　在小村人的眼中，这对恋人喜结连理，可谓一桩佳事，但这件事情如果传到修炼界，必然会...第二部 第二十五章 杀
　　
　　　　第二十五章 杀
　　看到辰南如此沉着冷静，司马凌空怒火中烧，他认为这是对他赤裸裸的蔑视，他咬牙切齿道：「很好，等着瞧！」他将目光转向了他的师傅罗曼德拉，道：「师傅您……」
　　「...第二部 第二十六章 化身天地
　　
　　　　罗曼德拉稍稍安抚了一番咆哮的圣龙，而后驾驭着它开始展开了狂猛的攻击，实质化的斗气一道接着一道向地面劈来。而银龙的龙语魔法也狂轰不断，龙尾时不时还要来一记强力的甩抽。
　　此刻，忘记武...第二部 第二十七章 邪异的沙漠
　　
　　　　司马凌空惊骇欲绝，长枪被贯注了他全部的功力，然而辰南根本未曾有任何动作，护体罡气便轻易粉碎了那凌厉一击。这样看来……即便是对方站着不动，任他随便攻击，都不可能伤到对方，这对他的打击实在太...第二部 第二十八章 天使骷髅
　　
　　　　第二十八章 天使骷髅
　　这具骷髅明明没有半丝生命波动，但它却会动，这实在太邪异了，当真如白日见鬼一般！不过辰南并不信邪，一拳向前轰去，「哗啦」一声，骨架松散、碎裂，化为一地碎骨。...第二部 第二十九章 闯重围
　　
　　　　第二十九章 
　　现在一望无际的骷髅大军将罗曼德拉困在中央，三个天使骷髅更是成铁三角式夹击他，让他彻底陷入生死险境。
　　「砰」、「砰」、「砰」……
　　罗曼德拉和三具天使骷...第二部 第三十章 古神殿
　　
　　　　「让你失望了，我只是一个普通人。为什么在你的眼中，人一定不如仙神呢？」
　　罗曼德拉微微有些发愣，顺着辰南的话自语道：「是啊，人为什么不能够强过仙神呢？」
　　辰南无意间的一句话...第二部 第三十一章 不死之王
　　
　　　　骨龙的意识流显得无比愤怒。
　　罗曼德拉大叫道：「不好，这个未名的神殿，可能是一位主神的安息之地，不死之王在窃取他的神格！我们必须阻止不死之王，万万不可让他窃取到那位无名主神的神格，...第二部 第三十二章 争夺神格
　　
　　　　能量流涌向祭台，这等于在为无名主神的封印力量充加能量，祭台光华闪烁，射向不死之王的巨大光柱更加璀璨明亮。
　　满身青色鳞甲，高达三米的不死之王，痛苦发出阵阵凄厉长嚎：「嗷吼……我是主...第二部第三十三章 冥神
　　
　　　　33
　　「啊……我恨！我好恨啊！」不死之王凄厉的嚎叫着，再也不顾上争夺冥神加隆的神格。
　　「辰南……一定要灭掉这个……不死之王，绝不能让他……跑进人类的聚居地，不然他的报复是...第二部 第三十四章 噬神
　　
　　　　「我一定要成功！」加隆愤恨的叫道。
　　然而就在这时，辰南体内丹田中透发出一道道璀璨夺目的光芒，一黑、一金两个光球泛出阵阵光华，在他的丹田内快速的旋转着，许久不见的太极神魔图再次成形...第二部 第三十五章 执法者
　　
　　　　桑德与莱昂走进崩塌的神殿处，闭上眼睛在这片废墟中感受不死之王遗留的气息，而后开始念动咒语，开始施展死灵召唤术。空中荡出一阵阵古怪的魔法波动，向着整片沙漠蔓延而去。
　　「砰」一只巨大...第二部 第三十六章
　　
　　　　辰南也不想和光明教会的人闹翻，毕竟神殿的实力太强大了，他一个人根本无法抗衡，他笑了笑道：「你们也知道，号称东土皇族的杜家在找我的麻烦，这射日箭就先借给我两天吧，用完之后我会还给光明教会的...第二部 第三十八章 龙啸九天
　　
　　　　杜昊已经连续大破逍遥宫、天罡派、武陵门等东土修炼界九个知名大派，刀锋所向，无人能敌，已经在东土修炼界引起了轩然大波，聚焦了所有人的目光。
　　他曾放言，要连续战败十派，最后设下帝皇擂...第二部 第三十九章 箭杀十龙
　　
　　辰南隐隐觉得杜家的六阶高手似乎有限制，不能似家族中的青年高手一般随意外出，不然那些老怪物早早跳出来，彻底解决他比什么不省事？
　　不过他依然觉得心中无底，万一所料有误，真的对上那样一个老...第二部 第四十章
　　
　　　　神灵龙穿云破雾，腾跃万里，载着辰南从西方飞回了东土。十七八丈长的神龙身，绽放出万千道金色霞光，映射的整片天际都充满了璀璨的金色光辉。
　　辰南脚踏神龙背，长发根根倒立，体外魔焰熊熊燃...第二部 第四十一章 七神剑
　　
　　　　“这是……？”
　　辰南面现凝重之色，心中着实震惊无比！这个杜昊果真非同凡响，他的手中竟然凝形而成一把金色的光剑。辰南感觉到了这个对手的可怕之处，他在那把金剑之上感应到了一股熟悉的气...第二部 第四十二章
　　
　　　　“杀！”
　　“杀！”
　　东土最强大的两名青年强者舍生忘死，在龙家废墟之上激烈的厮杀着，光芒璀璨的神剑与死气沉沉的魔刀不断轰撞，爆发出的可怕能量风暴浩荡十方。地表不断掀起土浪，...第二部 第四十三章 七魔刀真意
　　
　　　　“放屁！”
　　辰南的眼神渐渐犀利了起来，射出两道实质化的光芒，他手提魔刀一步一步向着杜昊走去，冷冷的道：“你们这个狼子野心的家族，该死！你真以为自己天下无敌了吗？顺天七神剑不过如此...第二部 第四十四章 第一道门
　　
　　杜昊感觉一阵晕眩，他张嘴连续喷出三大口鲜血，他的自信心受到了严重的打击，自小被人称为天才，但此刻他却发觉自己倒像是个天生蠢才，精研逆天七魔刀，却误入歧途！
　　“噗”……
　　鲜血顺...第二部 第四十五章 元气束缚
　　
　　　　“斩”
　　李长风一声大喝，自他袖口中抛出一面飞轮，向着辰南抛来。
　　飞轮初时只有铜镜般大小，但随着飞旋，变的越来越大，直径竟然达到了一丈，飞轮上充满了齿状的利刃，散发这慑人心...第二部 第四十六章 有女若兰
　　
　　　　没想到真的来电了……
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　辰南终于挣脱了天地元气的束缚，失控的天地元气向着四面八方汹涌澎...第二部 第四十七章 龙舞
　　
　　　　神灵龙咆哮连连，因为李若兰最后一句话“好可爱的神灵龙啊”，让它感觉伤了自尊。
　　龙宝宝快速变小，嘟着嘴巴落在辰南的肩头，不满的嚷嚷道：“我幻化出本体的样子不是很神武吗？为什么那个女...第二部 第四十八章 再临昆仑
　　
　　四十八章 再临昆仑
　　巍巍昆仑山，平均海拔在数千米之上。高峰与低谷海拔相差过巨，造成了同一地域具有不同气候的奇异景观。
　　海拔三千米以下的山峰和谷地林深古幽，景色秀丽，山上碧树吐...第二部 第四十九章 玄界
　　
　　　　八哥公主和野猪精有些惧怕变身的小龙，不过当龙宝宝变回胖嘟嘟的样子后，它们那种天生慑服于神龙威压的恐惧心理便消失了。
　　“且，这都不知道，真是井底之蛙。几位妖祖在凡间无敌，没有人是他...第二部 第五十章 妖族圣地――沧海一声笑
　　
　　　　远山青碧翠绿，近水明亮澄净。
　　百花争奇斗艳，散发着阵阵清香，沁人心脾。
　　在瑶草奇花之间，还点缀着许多不知名的奇异果树。
　　果树的品种各不相同，不过都枝碧叶绿，如同绿...第二部 第五十一章 悠悠万载
　　
　　　　辰南回头观望，只见不远处的山水间一座亭台之上，站立着一个青蒙蒙的身影。青色身影缓缓漂浮而起，自矮山上向下飞落而来，衣袂飘动间带着三分邪气，五分妖气，两分人气，给人一股很特别感觉。
　...第二部 第五十二章 昆仑双害
　　
　　　　逆天七魔刀，连劈七刀，将一刀强盛一刀，每一刀劈下去，都会叠加一重力量，七重力量合在一起，那将是一股难以想象的毁灭之力。
　　辰南现在只能劈出四刀，因为第四刀施展之后，死亡魔刀就会彻底...第二部 第五十三章 一花一世界
　　
　　　　待降临到那片山脉中，辰南看着这两个家伙，气道：“没想到啊，你们两个还真是有能耐，到处惹祸，居然将昆仑玄界闹的鸡犬不宁……”
　　痞子龙老神在在，一副不屑的神态。龙宝宝扑棱着一对金色的...第二部 第五十四章 内天地
　　
　　　　端木道：“哦，原来是和尚啊，不过秃子与和尚也没什么区别。”
　　真不知道这个老妖怪故意装糊涂，还是对和尚有成见，辰南彻底无语。
　　“嗯，你看过这部佛典最好不过，这是一种心境，心...第二部 第五十五章 尸神传说
　　
　　　　55
　　紫金神龙痞痞气气，向来都是这个样子，辰南对它言辞放荡早就麻木了。
　　“我也要去……”龙宝宝话不多，一双明亮的大眼，对着辰南眨呀眨，如果是一般人，真的无法拒绝。
　...第二部 第五十六章 杜家玄界
　　
　　　　在现实世界中，两玄界坐标即便相隔万里，通过空间通道行走，也不过半日的路程，两人一龙不过走了少半日，就达到了杜家玄界的出口处。
　　端木小心的破开了这一端的封印，一片蒙蒙亮光透了进来，...第二部 第五十七章 祖尸王
　　
　　　　“小子你还真是够狠啊，真的要动真格的？”
　　“是的。”
　　端木犹豫了一会儿，毕竟这招遗祸江东很阴狠，如果事情闹大了，说不定会牵扯上昆仑玄界，不过最终他还是点了点头，道：“好吧...第二部 第五十八章 尸王战杜家
　　
　　　　辰南长出了一口气，总算平安而归。
　　端木叹道：“想不到这个尸王的功力竟然如此高深莫测，杜家中人恐怕有大麻烦了。”
　　“有麻烦才好，不然我岂不是白辛苦了。打吧，希望这个尸王不要...第二部 第五十九章 东土动荡
　　
　　　　现在的外界，风起云涌，发生了一系列事件，东土修炼界动荡不安。
　　东土皇族年轻一代、乱战门年轻一代、还有来自最北部极寒之地的强大青年武者，像三股狂暴的龙卷风一般袭过东土大地，许多高手...第二部 第六十章 冰封万载的人
　　
　　　　对于这个声称自己有绝世嗓音的紫金神龙，辰南感觉有些头大，为昆仑玄界中众妖默哀了几分钟，居然忍受了痞子龙长达半年之久。
　　进入晋国后，辰南有些不放心，生怕龙家会发生什么变故，命紫金神...第二部 第六十一章 裂天十击
　　
　　　　东方长明，面如刀削，一脸冷色，似万年未化的寒冰一般，双眼透发着让人心悸的可怕光芒，一瞬不瞬的盯着辰南。
　　绝色美女李若兰，在这一刻，飘逸出尘之态尽去，绝美的容颜上满是狂热之色，在东...第二部 第六十二章 痞子龙
　　
　　　　这时，杜昊想起了传说中的魔功，惊道：“失传已久的无上绝学裂天十击？”
　　在这一刻，他再不敢有所保留，仰天一声大吼，手中立时出现一把金光璀璨的神剑，顺天七神剑第一剑狠狠的向前劈去。...第二部 第六十三章 仁者无敌
　　
　　　　“嗷吼……”一声巨大的龙啸直上九天，将远处观战的杜家子弟与李家子弟，震翻一大片。痞子龙的身体爆发阵阵紫色光彩，而后快如闪电一般在那些莲瓣的缝隙中闪动，口中更是喷吐出无数火浪，最后将整片天...第二部 第六十四章 我要变身
　　
　　　　东方长明和杜昊也已经停了下来，开始注视空中的对战。方才两人分别用裂天十击和顺天七神剑，对轰了一番，不过他们适时收手了。
　　他们皆已判断出对方的深浅，现下形势有些复杂，两人都不想再进...第二部 第六十五章 乱战
　　
　　　　所有人皆惊，就连辰南也露出讶异之色，在一起这么长时间了，他始终不知道痞子龙当年的修为有多么强悍，现在随着它实力的逐渐恢复，终于慢慢看清它的潜力，难怪当年会被古神看中，想收它为坐骑。
...第二部 第六十六章 张狂
　　
　　　　“嗷呜……”紫金神龙惊的立刻冲天而起，想先躲避过杜昊和东方长明的攻击再说。
　　只是，不仅会飞的梦可儿与李若兰追上了他，就连杜昊和东方长明也同样对他发动了有效的攻击。
　　杜昊用...第二部 第六十七章 七魔刀
　　
　　　　“啊……看剑，受死！”杜昊脚踩天魔八步，身化一道金色的闪电冲了上去。
　　“来吧，裂天十击，撼天动地！”东方长明无丝毫惧色，眼中反而闪烁着狂热的狂忙。依然是凭借着一双铁拳，狂霸的迎了...第二部 第六十八章 失控
　　
　　　　这是辰南在昆仑悟武时，所尝试着修成的飞行术，目前还不能长时间、远距离飞行，不过在交战过程中却可以出其不意的飞起来，令对手防不胜防。
　　“斩！”辰南一声大喝，第四魔刀狠狠的向上劈去。...第二部 第六十九章 遥感内天地
　　
　　　　“逆天七魔刀名不虚传！”
　　东方长明擦净了嘴角的鲜血，双眼如同野兽般闪烁着凶光，一瞬不瞬的盯着辰南，尽管他已经被这第九魔刀劈成了重伤，但不屈的魔性令他涌起了无限的战意。
　　这...第二部 第七十章 相遇
　　
　　　　杜灵乃是杜昊的亲妹妹，在杜家中同样是一个天才人物，虽然才十九岁，但其修为仅仅相差于杜昊一点点，如果不是因为年龄小上杜昊几岁，说不定杜家年青一代第一人的称号就被她得到了。
　　自从杜家...第二部 第七十一章 五帝
　　
　　　　这是一片风景秀丽的小山谷，远处是成片的山茶花与绿竹林，各色野花夹杂在其间，一条如玉带般的青碧小河蜿蜒而过，穿过花树林，向着谷外流淌而去。
　　纳兰若水的的竹舍就是在这样的美景中，竹木...第二部 第七十二章 龙谷
　　
　　　　平静的过了七八日，消失不见的紫金神龙终于出现了，不过辰南见到它的样子着实吓了一跳。
　　几日未见，痞子龙狼狈无比，原本紫金闪烁的龙甲，一片焦黑，像是被雷劈过了一般，龙目处也是乌黑一片...第二部 第七十三章 上古圣物
　　
　　　　紫金神龙有些尴尬的道：“小子你不要笑我，如果你知道当年龙大爷到底光顾了哪头龙的家，你就笑不出来。”
　　“说来听听。”
　　“我光顾的第一个神龙宝藏，是属于西方的一头五彩神龙的，...第二部 第七十四章 破混沌，开天地
　　
　　　　“盾牌？盾牌！”辰南脑中灵光一现，将片状物抓到手中仔细打量，失声道：“这一定是坤德的那面古盾！”
　　“且，你疯了，这个片状物哪里像盾牌了。”
　　辰南的肯定的道：“这是一面古盾...第二部 第七十五章 定地神树
　　
　　　　当他的身体进来的刹那，他的生命之能便回归到了体内，现在他元气尽复，感觉强大到了极点，在这一刻他真想和东方长明、李若兰这样的劲敌大战一番。
　　辰南知道自己已经有一只脚迈入了六阶领域，...第二部 第七十六章 瑰宝本体
　　
　　　　“混账小子你这个内天地有鬼，龙大爷不能在这里呆下去了。”紫金神龙慌慌张张飞了出去。
　　辰南若有所思，纳兰若水则很平静，她已经习惯这头龙发癫了。
　　“嗷呜……混账小子，气死你龙...第二部 第七十七章 丰都老尸
　　
　　　　直到出离辰南的内天地，纳兰若水的神情还有些恍惚，她感觉真的似乎和辰南是两个世界的人。
　　痞子龙和辰南同样有些心神不宁，一些可怕的事实摆在了眼前，自远古至今一直流传着几件神秘的瑰宝，...第二部 第七十八章 又见天使
　　
　　　　辰南和紫金神龙恶心的差点吐出来，黑色云雾竟然都是尸气，这里之所以忽明忽暗，竟然是因为祖尸王在吐纳调息的缘故。
　　当尸气再次被祖尸王吸收后，一人、一龙龙这一次清晰的看到，他的胸腹间被...第二部 第七十九章 战天使
　　
　　　　辰南道：“西方的天使不能私自下界闯入东土，你们不怕受到东土的惩罚吗？”这些都是辰南当日在楚国皇宫听到大魔和端木说的。
　　不过这些话真的非常有效果，四个圣降的天使皆变了颜色，他们同时...第二部 第八十章 吸纳神力
　　
　　　　辰南现在的修为乎等同于六阶，现在他利用后羿弓射出的神箭，比之以前那几次威力不知道强上了多少倍。可以说，如果后羿弓在外面的大世界中能够被辰南任意使用，那么他足以傲视修修炼界了，即便玄界中的...： 第二部 第八十一章 进军六阶
　　
　　　　祖尸王虽然头脑还有些僵化，但也早已经有了人类的情绪，此刻他正在行宫中生闷气。现在突然听闻到骨殿外面吵吵嚷嚷，似乎不久前的那个挑衅者又来了，这令老鬼王肺都快气炸了，一声愤怒的咆哮之后，快速...第二部 第八十二章 烤了个凤凰蛋
　　
　　　　直到辰南露出微笑，紫金神龙方才那种不适的感觉才消失，它嗷嗷乱叫道：“混账小子你……迈入了六阶领域？”
　　“是啊，真没有想到啊！”辰南有些感慨，他原以为最起码要经历一场生死大战，才有...第二部 第八十三章 又见梦可儿
　　
　　　　小龙委屈的眨动着大眼，对辰南道：“我以为是一只普通的鸟蛋呢，开始时不知道它是凤凰蛋呀。”
　　辰南真是无语，这个小家伙太让人头痛了，比起紫金神龙来，这个小东西才是真正的惹祸精啊！一时...第二部 第八十四章
　　
　　　　第八十四章 力量悬殊
　　沉寂多年的晋国，由于东土年轻一代帝王之战，再次成为整片大陆的焦点。
　　开元城近郊，青山叠翠，绿水缭绕。
　　帝王之战，引得无数人前来观看，不仅有修...第二部 第八十五章
　　
　　第八十五章 五杰再会
　　在观战者当中，一名貌若天仙般的绝色女孩，怀中抱着一个浑身洁白如雪的小猫咪，一双灵动的大眼眨了又眨，自言自语道：“咦，好奇怪哦，可儿姐姐不是修为大进了吗，怎么会败...第二部 第八十六章
　　
　　第八十六章 杀戮
　　辰南凭借自己的修为，升腾到高空之上，震惊了所有人，一个东方武者能够御空飞行，这意味着什么？显而易见，这是俗世无敌的象征！他已经步入了六阶领域，一个让无数武人苦苦追寻...第二部 第八十七章
　　
　　　　“若兰……若兰……你醒醒，你醒醒！”李渊一边催动真元，向李若兰体内灌输，一边轻轻的在她耳旁呼唤。
　　“祖爷爷……我没事……这一次我真真切切看到……六阶的大门向我敞开了，我终于可以迈...第二部 第八十八章 灭六阶强敌
　　
　　　　仓促间，李渊举掌相迎。
　　“砰”、“砰”
　　小龙金黄色的小拳头先后结结实实的击在了李渊的双掌之上。李渊被一股强猛的力量冲击的倒飞了出去，他感觉自己的双掌仿佛要碎裂了一般，万万...第二部 第八十九章 圣战天使
　　
　　　　天使在生命消逝的最后刹那间，他们一定会想法设法毁掉自己的力量源泉――――天使之心，绝不会留给敌人。但定地神树曾经先后几次，掠夺来完整的天使之心，现在它又成功掠夺来修道者的力量源泉――――...第二部 第九十章 飘渺弟子
　　
　　　　辰南心中一凛，西方天界即将发生动荡，而眼前的这个天使似乎多少有所了解，他现在不光想将龙舞立时救下来，还想将灰衣天使捉住，好好的拷问一番，毕竟他心中有许多未解之谜，迫切想找个人破解。
...第二部 第九十一章 孵蛋还债
　　
　　　　东方长明巍然不动，附近空中雪花飞舞，他平静的道：“没想到你先我一步迈入六阶领域，我知道今天难逃一死。但你不该让那头无聊的痞子龙来缠我，因为我根本不会逃走。”说到这里，他显得有些悲怆，长叹...第二部 第九十二章 疯魔传说
　　
　　第九十二章 疯魔传说
　　“咳咳……”辰南只能借助咳嗽来掩饰自己的尴尬，好半天才把那股笑意憋了回去，道：“前辈你没搞错吧？那两个家伙虽然说是神兽，但和神鸟凤凰连远亲都算不上，你即便是期盼...第二部 第九十三章 凤凰出世
　　
　　　　还好，两女皆不是寻常人，辰南进来之时梦可儿和小公主正在打坐调息，并没有发生什么饿晕事件。
　　虎王小玉这个大胃王一见辰南进来，“嗷”的一声就扑了上去，十天未吃未喝将它饿的病恹恹，早已...第二部 第九十四章 神脉觉醒
　　
　　　　就这样小凤凰像个小尾巴一样，缀在了小龙的身后，害的龙宝宝一天当中有大半时间在外面游荡。
　　小龙不愿回到辰南的修炼之所，这就令辰南异常辛苦了，小凤凰的精力简直可以用精力过盛来形容，经...第二部 第九十五章 虎王小玉之迷
　　
　　　　“快停下来，不然我不客气了！”
　　但，任辰南怎样威胁，小凤凰丝毫没有减速的意思，在高空之上如一道闪电一般，冲到东飞到西，而且竟然快速将元婴果给吸收了。
　　“天啊！”辰南真是无...第二部 第九十六章
　　
　　第九十六章
　　端木忍不住赞叹道：“好一棵神树啊，有这样一件圣物，即便封闭空间出口，不汲取大天地中的灵气，这片空间也成一方小天地，能够自给自足啊！”
　　就在这时，混沌地带传出阵阵龙...第二部 第九十七章 杜家玄界
　　
　　　　第九十七章 杜家玄界
　　嗯，今天更新了两章。说九月慢慢、间断性补一些的，幸亏没有把话说满，肯定是要贯穿于进十月份的。木办法，手中能更的章节少啊，在一天一更的情况下，只能慢慢补了。话...第二部 第九十八章 双魂共体
　　
　　第九十八章 双魂共体
　　“让我来！”
　　辰南刚要上前，紫金神龙却先冲了上去。但是，杜灵却向后退去，道：“辰南难道你不敢与我一战吗？我只想和你战斗。”
　　“好，我就亲自出手与...第二部 第九十九章 断灵源
　　
　　99
　　杜昊未答，神情凝重的看着血色化身与两头龙的战斗，他知道落败是早晚的事情，但他不想就此败走，想看看两头龙的弱点，以边下次交锋时有所斩获。
　　“砰”
　　紫金神龙的双截棍...第二部 第一百章 天魔
　　
　　　　玄武龟辛勤的破碎着混沌地带，辰南也挥动死亡魔刀不断劈砍，定地神树不断摇动聚集天地灵气。可以说，小天地是在以“疯狂”、“恐怖”的速度掠夺着外界的灵气。
　　仅仅三天的时间，就已经令外面...第二部 第101章 又见大魔
　　
　　　　在接下来的十几日，辰南关闭了内天地，给于了杜家玄界一段休养生息的时间，避免里面所有的植被都凋零。但十天一过，他便再次开始掠夺精气，令杜家玄界众人无比郁闷。
　　辰南感觉多少出了一口恶...第二部 第102章 东土守护者
　　
　　　　“死老头子少打我主意，鬼才知道你们到底要干什么呢。”辰南可不想再为神风学院奉献鲜血。
　　这一次，除去“造神”事件之外，还因为圣战天使风波。
　　西方偷偷潜进中土的天使，劫掠了数...第二部 第103章 古精灵部落
　　
　　　　第103章 古精灵部落
　　“永恒的森林……那个区域的最外围是不是有精灵活动？”辰南之所以这样问，是因为早先亡灵魔法师大贤者桑德曾经告诉过他，大龙刀失落在古精灵们所出没的那片原始森林...第二部 第104章 生命古树
　　
　　　　痞子龙、龙宝宝、小凤凰，理所当然的受到了精灵们热情的礼遇，神龙和凤凰乃是天地间各种族中当中的上位者，即便精灵很高傲，但对待神龙却也充满了敬畏的心态。
　　老痞子放荡不羁，龙宝宝龙小鬼...第二部 第105章 雨馨活着
　　
　　　　“我不知道你从哪里了解到的这些隐秘，既然如此，我不妨透露给你一些吧，但涉及到神灵的秘密，我还是不会说的。”精灵大长老瑞斯雅道：“这个女孩受创颇重，要知道伤她的人可不是一般的修炼者，修为绝...第二部 第106章 永恒的森林
　　
　　　　辰南早已决定要去那里探查一番，当然并不一定非要强行闯进那片禁区，如果实在不行，他会选择退走。
　　“我很奇怪，几位长老的修为高深莫测，恐怕已经到了令人难以想象的境界，为何要假手我这个...第二部 第107章 黄泉
　　
　　　　这实在太突然了！
　　前方一条大河奔腾咆哮，浪花翻滚，激流势不可挡。
　　那惊雷般的响声，竟然是河水咆哮的声音。不过这一切都是那么的邪异，在这之前竟然未曾听闻到河水奔腾的半丝声音...第二部 第108章 接引之花
　　
　　　　“那位卖汤的阿婆在哪里，怎么还没出现呀？”小龙一双明亮大眼四处打量。
　　“你这个馋嘴的小家伙，连孟婆汤都想喝？”辰南毫不客气的在它头上敲了一记，“咚”，小龙不满的小声嘟囔道：“又没...第二部 第109章 血浪滔天
　　
　　辰南提醒三个神兽道：“你们要小心，我感觉有些不对劲……”
　　话还未说完，突然，他们脚下的所有邪花如同疯了一般，狂乱舞动起来，一下子缠上了他的双脚。
　　彼岸花开始疯长起来，所有花株...第二部 第110章 佛祖前身
　　
　　“阿弥陀佛……”一声苍老、低沉的佛号在血海中响起，给人一股庄严神圣般的感觉。
　　不过，这种气氛，快速被破坏了。
　　龙宝宝似模似样，将两只金黄色的小爪子合拢在一起，奶声奶气的道：“...第二部 第111章 神魔图惊佛祖
　　
　　　　两头龙非常惊异，各自反应不同。小凤凰也显露出一些怕怕的神情，小不点不懈的努力着，不断的喷出熊熊神火，同时不断发出清脆的凤鸣：“我吐，我吐，我再吐……”神火漫天飞洒。
　　这时，辰南擎...第二部 第112章
　　
　　　　紫金神龙与龙宝宝还有小凤凰目瞪口呆，无论如何也想不到那个的大敌会惊吓过度，逃之夭夭。他们虽然感觉到了太极神魔图的恐怖气息，但没有想到竟然同样能够威慑到法力无边的佛祖前身。
　　辰南和...第二部 第113章 海魔
　　
　　　　“他龙妈妈的，这里到底是什么鬼地方啊？我越来越相信，我们误闯入传说中的幽冥地狱了。这里的一切都颠覆了我以往的认知，在这里没有最可怕，只有更可怕，再这样下去非把人吓死、逼疯不可。”紫金神龙...第二部 第114章 死亡国度
　　
　　　　不过此刻内天地的空间之门已经封闭，海魔无比焦急，开始运转全部力量，准备轰碎这个世界逃出去。
　　辰南等的就是这个机会，趁海魔焦急、惶恐不安之际，他弯弓搭箭，连续开弓，在短暂的片刻钟接...第二部 第115章 暗黑神龙
　　
　　　　几个骷髅骨架，眼窝中闪烁着鬼火，向着辰南他们这里扑来，另外空中漂浮的几道怨灵也张牙舞爪而下。
　　“噗”
　　小凤凰有些紧张，急忙吐出一大片神火，结果将这些死物烧了个干干净净。但...第二部 第116章 神龙谷
　　
　　显然，那头暗黑神龙听到了人形龙头的紫金神龙所说的话语，它外放出强大的龙气，嘲弄道：“小爬虫你了解的很多嘛，猜猜看我将怎么惩罚你？”
　　“嘿嘿……”老痞子阴笑了起来，道：“孤陋寡闻的大蜥...第二部 第117章 生死平衡
　　
　　　　辰南不想和他们肉搏死拼，快速打开了内天地，准备将他们收进去，彻底击杀。
　　显然，这出乎了六头暗黑神龙的预料，然而就在这时，山谷深处，传来一个苍老的声音：“且慢，不要动手。”
　...第二部 第118章 轮回
　　
　　　　“你是说大魔？那个变态怎么能够当人看，那个家伙简直……”对于大魔，紫金神龙真不知道该如何形容，简单来说只有一个字：强！如果飞要形容的话，可以加几个字：强的变态！变态的强！
　　辰南接...第二部 第119章 圣女
　　
　　　　突然间，小太极图爆发出一团刺目的光芒，金黑两色光球在刹那间分开了，小太极图不复存在，两色光球急如闪电一般，分别向着大太极图的阴阳眼冲去。
　　“轰”、“轰”
　　生与死的气息浩浩...第二部 第120章 神魔大峡谷
　　
　　　　“我想……应该是这样。”
　　“啊，怎么会是这样呢？”精灵圣女满是震惊之色，而后自言自语道：“我的确是生命古树孕育出来的，但我从来没有想到过会是这个原因，难道说我真的是那个雨馨？可是...第二部 第121章 龙皇――传说中的那把刀
　　
　　　　这座神秘的大峡谷无比广阔，他们行走了半日，竟然还远远没有望到尽头，在这个过程中他们已经发现了数十具神灵的骸骨，这多少让他们心中一阵打鼓。
　　如此行前进了半个时辰，龙宝宝与痞子龙忽然...第二部 第122章 神魔墓
　　
　　　　当这一切结束时，辰南感觉自己的胸口一阵发热，隐藏的玉如意已经很久没有波动了，不想今日得到半截龙刀，它终于有了反应。
　　辰南原以为玉如意中的女子，会向他索要那半截大龙刀。但是，他没有...第二部 第123章 神魔拜将
　　
　　看到那无尽的神魔墓群，辰南心中涌起滔天骇浪！
　　他的震惊之情可想而知，在那遥远的过去，竟然有一个东土人，在这里为死去的西方神魔，建下这片神魔陵园。
　　这可是比他出生的那个时代还要...第二部 第124章 乱
　　
　　　　
　　辰南脚踏拜将台，立身于万丈高空之上，滚滚魔气浩荡四野，整片天地为之震颤。
　　拜将台已经扩展到了方圆百丈大小，一个磅礴无匹的能量汹涌澎湃而出，莫大的压力宛如天穹压地，整片世...第二部 第125 半只青蛙
　　
　　更正一下，昨天的那一章提到的远古大神，应该是十二翼神灵，有六对羽翼，而非十二对，已经改正过来。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~...第二部 第126章 麒麟出世
　　
　　　　乌云蔽日，魔蛙向西土飞行时，所外放出的滔天妖气是难以想象的，他可谓气势汹汹，根本不想遮掩自己的行藏。
　　在这一日，众多东土修炼者都感应到了一股难言的压抑，许多人都看到一片黑压压的乌...第二部 第127章 教皇
　　
　　　　知道麒麟是要去拜访上古神龙坤德后，大妖魔魔蛙心中真是无比惊异，坤德的实力在西方是数的上号的，这是一个近乎无敌的象征，早该破碎虚空进入天界了，但它就是不肯离开人间界。
　　这个老暴君平...第二部 第128章 死亡绝地再现
　　
　　　　“魔蛙你难道真的以为凭借你一己之力，就能够横扫光明教会吗？”教皇金身当空而立，璀璨的光芒照亮了整片天空。
　　魔蛙已经止住了下降趋势，庞大的妖躯横在空中，一双金光四射的魔眼打量着教皇...第二部 第129章 镇魔石
　　
　　　　“该死的，传说中的死亡绝地逆乱时空而出现了！”正在与教皇大战的魔蛙明显感应到了一股发自灵魂的颤栗，忍不住咒骂道：“天啊，这到底是为何啊，传说中的邪恶之祖沉寂之地，到底发生了什么情况？”...第二部 第130章 禁忌圣骨
　　
　　　　此刻，光明教会所有神殿都在剧烈晃动，声声魔啸是如此的凄厉，十八层地狱仿佛要天翻地覆一般，一派末日来临般的景象。
　　魔蛙与神兽麒麟站在远空中，冷冷的注视着这一切，魔蛙相信教皇既然已经...第二部 第131章 神秘主人
　　
　　　　辰南停在远空大吃一惊，拜将台旋转的越来越快，到最后竟然化作一道巨大的黑影缠绕在镇魔石的周围，沉闷压抑的气息弥漫在整片空间。
　　而镇魔石所流淌出的邪异血迹，已经慢慢滴落到了地面，不多...第二部 第132章 布局人
　　
　　　　辰南有些发愣，不知道这到底怎样的一个世界，不明白那个神秘人为何将他困在这里。就在这时，他感觉风声大作，在玉如意所透发出的圣洁光辉包裹下，他在快速下降，耳畔是呼呼的风声。
　　下方的大...第二部 第133章 踹狗三百腿
　　
　　　　蒙蒙黄雾中，神秘人的容貌映现在辰南的眼前，其神秘面纱终于被揭开了。只见他一头红发艳如鲜血，红的刺眼，红的触目惊心，但其面孔却显得如此的苍老，脸颊上的皱纹皱皱巴巴，堆积叠累，如那橘皮风干了...第二部 第134章 度你成佛
　　
　　　　辰南飞临到神秘的布局者身前，双脚连环向前踢去。
　　“砰砰砰……”
　　就在刹那间，辰南一连踢了三十几脚，每一脚都重重的踢在他的前胸之上。
　　神秘的布局者褶皱的老脸瞬间变成...第二部 第135章 大战布局者
　　
　　　　此刻，辰南已经飞出去百丈远的距离，在时间上来说拿捏的正好，恰好在玉如意中的女子提示的时间内到达安全距地带。
　　“小臭虫，我要将你碎尸万段~~~~~~~~~”神秘的布局者脸色铁青无比...第二部 第137章 借龙刀一用
　　
　　　　布局者的冷笑道：“哼，即便你多知道一些典故又有什么了不起的！那镇魔石想也不用想，不过是巧合下沾染上了某位太古强者的禁忌之血，仅此而已，没有什么特别的。”
　　神秘女子并不动怒，不过声...第二部
　　
　　　　第138章 弯弓射太极
　　说到做到，神秘女子话音刚落，便开始浩荡出磅礴的圣洁之力，汹涌澎湃的力量冲进了碎肉当中，不过并没有尝试将它们隔离，反而将它们收拢到了一起。随后，她试着涌动出...第二部 第139章 封魔
　　
　　　　三十丈长的巨大血箭，如血虹贯天，似神矛裂空，它所经过的空间在不断的碎裂，神魔影像遍布周围，其威惊天，其势动地！
　　“喀嚓”
　　“喀嚓”
　　……
　　伴随着一道道巨大...第二部 第140章 多方博弈
　　
　　　　布局者就这样被封了，陵园内神魔尸体的吼啸之声已经停息，整片天地都安静了下来。
　　辰南有一股不真实的感觉，他竟然参与了灭杀布局者的行动，亲眼见证了他一步步走向灭亡的经过。看着高空上那...第二部 第141章 生命之泉
　　
　　　　“好了，我送你们离开这片奇异的空间吧。”神秘女子说着，将凯瑟琳、龙宝宝他们召到了近前，准备施展大法力将他们送出永恒的森林。
　　神秘女子抬手间竟然破碎了空间，一个混沌通道出现在辰南他...第二部 第142章 破镜重圆
　　
　　　　辰南一行已远离古精灵部落，望着绵绵不绝的群山，与下方一望无际的原始森林，一人三神兽突然间感觉失去了方向，他们不知道接下来要去哪里，要干什么。
　　找个地方隐居，苦修本领？不现实，修为...第二部 第143章 大德大威天龙
　　
　　　　143 大德大威天龙
　　辰南听到这句话，心中不禁悸动，这到底是何等的人物啊？居然如此的可怕，一小截手指，居然就能够令大妖怪魔蛙重伤垂危，而其传出的若隐若无的声音，更加显得邪异！...第二部 第144章 澹台古圣地午夜魔啸
　　
　　　　如果是别人多半不会听说过这个名字，但坤德乃是龙族的前辈名宿，所以没有人比他了解龙族中的高手，银龙佳丝丽还真听他父亲提起过这个名字。
　　“它……它是天龙？”佳丝丽露出不敢相信的神色。...第二部 第145章 以我魔血染青天
　　
　　　　“嗷吼……”巨大的龙啸震荡天地，远处一头庞大的五彩神龙，挥动着巨大的龙翼，荡起一股狂猛的强风，快速向这里飞来。
　　“四脚蛇，该死的！我兰德罗尼找你数千年了，想不到你果真没死啊！”这...第二部 第146章 天罚战
　　
　　　　“死泥鳅你这是干什么？”辰南大声喝道。他还真怕老痞子死要面子活受罪，最后落个身残躯死的下场。
　　“嗷吼……”一声巨大的龙吼自血龙口中发出，如今这高亢的龙吟比之往昔不知要响亮了多少倍...第二部 第147章 传说中的强者
　　
　　　　痞子龙这招可谓混蛋之至，它已经难以控制本身的力量，汹涌澎湃、渐渐扩撒而开的强大龙气，惹得天罚之雷频频降下，将整片空间都快轰击的焦灼了，但它却在这个时候跑进众多强大的修炼者当中，实在是可恶...第二部 第148章 杀劫
　　
　　　　三大极道高手拦住去路，岂同小可，看样子这绝对是有目的的拦截。
　　三头黄金神龙奇拉昂斯首先开口说话，不过却不是面对痞子龙与辰南，它面色温和，声音轻缓的对银龙佳丝丽，道：“佳丝丽好久不...第二部 第149章 强如神
　　
　　　　紫金神龙、小凤凰、龙宝宝紧随辰南之后，向着拜旦圣城飞去。银龙佳丝丽看了看扎里斯等三位极道强者，而后也向着城内飞去。
　　辰南他们飞临到圣城的中心地带上空后听了下来，开始思考对策。...第二部 第150章 震惊天下
　　
　　　　永恒的森林蕴藏着无尽的秘密，辰南莽撞的闯进去后，对大陆造成了难以估量的影响。当然，这种影响现在寻常人是很难看出的，但许多古老的玄界都已经觉察到了，大陆将有大事件发生！
　　疯魔的嘶吼...第二部 第151章 暴君
　　
　　　　“老暴君坤德！”远处观战的五彩神龙兰德罗尼倒吸了一口凉气，它感觉脊背有些发凉。
　　号称龙族中的不败天才，三头黄金神龙奇拉昂斯也不禁变色，它怎么也没有想到老暴君突现空中。这头传说中的...第二部 第152章 逆转天罚
　　
　　　　三大高手同时轰击老暴君坤德的能量屏蔽，其声势可谓浩大无比。
　　三头黄金神龙奇拉昂斯，口中喷吐出的黄金神剑，狠狠的劈在了银色屏蔽之上，那无边无际、如同天幕般的能量隔离带，顿时一阵剧烈...第二部 第153章 封入地狱
　　
　　　　一股银色的力量如水波一般，在空中浩浩荡荡，将辰南、痞子龙、小凤凰、龙宝宝包围在了里面。空间在扭曲，景物在模糊，辰南和几头神兽感觉进入了一片未知的空间，这里似乎和外界切断了联系。
　　...第二部 第154章 黑暗无边
　　
　　　　“不！怎么会是这样……”银龙佳丝丽惶恐的叫着，此刻泪珠成双成对的自她眼中滚落而下。在这一刻，她早已化成人形，清丽的容颜无比凄悴，整个人仿佛失去了灵魂一般。
　　好长时间后，她在抬起头...第二部 第155章 古思
　　
　　　　好在，这第十二层地狱无边无际，他没有感应到魔王的气息，他相信如果够小心，魔王即便活着，也应该还没有发现他。
　　辰南略作思索后，定位了一个方向，而后摸索着，在这片暗黑地狱，深一脚浅一...第二部 第156章 活图腾
　　
　　　　辰南脸色一变，他已经感觉到，似乎有大批的人马正在快速向这里杀来，抓起骷髅头腾空而起，招呼紫金神龙，道：“泥鳅，我们先避一避。”
　　不过这一次，他们敛去了外放的光华，无尽的虚空中快速...第二部 第157章 图腾现
　　
　　　　瑞德拉奥愤怒的吼啸着：“我才是西土真正的主宰者！我才是西土真正的神祗！我被他们几个陷害了，我被世人遗忘了，我要拿回我失去的一切！”
　　越想越是愤懑，西土图腾直欲抓狂，最后在整个第十...第二部 第158章 后羿、玄武、神盾伏圣
　　
　　　　空中血芒一闪，西土图腾瑞德拉奥竟然划开了空间，直接自原地消失，而后突兀的出现在辰南的身前，双手狠狠的向着他的心脏掏去。
　　直接穿越空间，这样的速度实在太快了，辰南完全是凭着战斗本能...第二部 第159章 乱到天界去
　　
　　　　辰南感应到了古思的精神波动，诧异的望着瑞德拉奥第三只眼中激射出的金光。
　　那道神光快速射进了太极神魔图前的黑洞，如巨魔之口的黑洞遇到金光之后，快速消融，而后彻底消失了，当然神光也跟...第二部 第160章 打通天界
　　
　　辰南和痞子龙，以及龙宝宝、小凤凰都已经昏死了过去，这片内天地中只有西土图腾瑞德拉奥在疯狂的吼啸着、怒骂着，他实在被气疯了！
　　“竟敢如此算计我，不要让我知道是谁，不然我和你不死不休！”...第二部 第162章 召唤神阵
　　
　　　　162 召唤神阵
　　以辰南为首的这个人兽奇异组合，可以说向来胆大包天，几乎没有什么是他们所不敢干的。
　　智慧女神推算出圣战天使觉醒，将要采用神秘的古老召唤阵，将她强行召唤到天...第二部 第163章 玄功再转
　　
　　　　“嗷呜……太让龙兴奋了！”紫金神龙大呼小叫。
　　“哦呀呀……”龙宝宝也开心的扑棱着一对金色的小龙翼。
　　“冲冲冲……”小凤凰也无比兴奋。
　　远处，盆地内的小天使们吓坏了...第二部 第164章 砍了他们
　　
　　　　此刻的辰南，已经明显感觉到了自己修为大进，但是他却并不好受。玄功强行正转，如同一个正在高速奔跑的烈马，被人生生勒住了缰绳一般，难受的令他险些吐血。
　　只是正转回来的玄功蓦然再次改变...第二部 第165章 一个召唤阵引发的重大血案
　　
　　　　“天啊！”辰南一阵头大，竟然惊动了这么多的天使，他大喝道：“快走，趁他们还看不清我们的样子！”
　　小凤凰直接被辰南抱在了怀中，紫金神龙和龙宝宝一声低啸，载着一龙、一凤风驰电掣一般飞...第二部 第166章 圣洁的女神
　　
　　　　天界，在人间界芸芸众生眼中是无比神圣的所在，充满了种种神秘的光环，在世人眼中那里是绝对的净土，是无忧无恶的圣境天堂。
　　但是，在人世间最顶峰者的眼中，天界并没有那么美好。隐匿在人间...第二部 第167章 无情、澹台在天界
　　
　　　　玉马车之后的八名白衣天使，很快发现了快速追来的辰南，顿时喝道：“大胆，什么人竟敢鬼鬼祟祟的尾随生命女神殿下？”
　　“赞美生命女神！生命女神神光永照世间！”辰南如神棍一般随口赞美而出...第二部 第168章 败露
　　
　　　　生命女神的确如世间传说那般仁慈、善良，辰南并没有在她身上感受到想象中的主神威压，和这个被世人传诵的主神交谈了很长时间，他了解到了不少有用的信息。
　　澹台璇果然如辰南所料那样，其惊才...第二部 第169章 绝对疯狂 之 抄雷神的老窝
　　
　　　　“真是让人头痛啊！”辰南叹道。他怎么也没有想到事情突然败露了，雷神是怎么知道的呢？既然有人替他们背黑锅了，但还是被查了出来，这个问题一定好搞清，不然辰南感觉非常不妥。
　　“说，不然...第二部 第170 疯狂到底
　　
　　　　龙宝宝在一座神殿中有了新的发现，顿时叫喊起来，道：“快来，快来，这座神殿中也有好东西，快看有许多水晶球啊，似乎是魔力水晶，能够爆炸出强绝的威力！” 
　　另外三个强盗快速冲了进去。...第二部 第171章 老娘记住你了
　　
　　　　有谁见过天使骂娘？天使不仅是西方天界的神灵，他们还是世间纯洁与美丽的象征，总会和容貌绝色，举止优雅联系起来。
　　但，辰南和三头神兽今天大开眼界，几十名天使破口骂娘，恶毒的言语能让人...第二部 第172章 隐情
　　
　　　　眼前那淡淡的虚影居然是失踪的上一任生命女神卡缪，这实在让辰南他们感觉无比震惊！
　　卡缪已经失踪五千多年了，现任生命女神所统率的神殿，一致怀疑她的失踪与雷神嘉里德拉有着莫大的关系，失...第二部 第173章 杀向东方
　　
　　原雷神殿本已被偷盗的秃秃一片，但此地乃是雷神一系重地，雷神以大法力将一个分部神殿强行拘收到了这里，借以镇守该地。
　　站在新神殿的大殿中，雷神气的七窍生烟，现在全天界都是四个大盗的传说，...第二部 第174章 血染长空
　　
　　　　第174章 血染长空
　　辰南被雷神锤的巨大威力惊的目瞪口呆，一轰之下居然将一位高阶天使劈落而下生死不明。
　　紫金神龙长嚎道：“嗷呜……真是好东西啊！雷神锤绝对天界最富盛名的神...第二部 第175章 苏醒的战魂
　　
　　　　血花在迸溅，折射出一股凄然的美，艳丽的血色染红了高空，无尽的血雾飘散在山间，东方要道前一个活生生的修罗场！
　　崩坍的山峰，染血的天空，无尽的天使尸体，充斥在这方天地内。
　　杀...第二部 第176章 寻找雨馨
　　
　　　　“偶滴神啊！”小凤凰瞪圆了凤眼，不断惊叹。
　　辰南感觉有些不可思议，他已经听到了智慧女神雅丝的分析，这里居然有龙族前辈高手沉睡，这太让人吃惊了。
　　可以想象，在那遥远的过去，...第二部 第177章 一代天骄 澹台现身
　　
　　　　巨鸟载着辰南他们一路东飞，虽然没有紫金神龙和龙宝宝神速，但也相当快捷了。就这样连续飞行了两天，却还没有达到目的地，询问之下才知道不过飞行了三分之一的路程，可想而知天界有多么的广阔。
...第二部 第178章 难以忘怀
　　
　　　　第178章 难以忘怀
　　今日，澹台仙境中聚集了无数人，有人修也有兽修，这片圣境中到处都是人影，究竟来了多少人根本无法数清。
　　昔日祥和宁静的仙境，此刻人声鼎沸，难得的一次百年...第二部 第179章 无情仙子
　　
　　　　绝峰之上，白衣飘飘，那绝世姿容仿佛还和从前一般出尘，那如娇嫩的花朵一般秀丽的容颜，还如万年前一样清秀绝伦，依然美绝寰宇。
　　黛眉弯弯，琼鼻挺秀，双唇红润，贝齿如玉，娇俏的嘴角微微上...第二部 第180章 太上忘情
　　
　　第180章 请你杀死我
　　“你……”辰南吐了一大口鲜血，这并不是伤势加重而吐血，这是因为急怒攻心。
　　他悲愤的叫道：“你果然不是雨馨，你还我雨馨命来，有什么冲着我来，不要伤害她！...第二部 第181章 雨馨
　　
　　残阳似血，晚风似刀。
　　辰南抱着雨馨的尸体近乎崩溃，那个白衣胜雪天真无邪的女孩，竟然这样死在了他的怀中。
　　洁白的长裙，血花点点，冰冷的尸体，如凋零的花儿，那纯真的玉容，带着一丝...第二部 第182章 第一魔书
　　
　　　　方圆百里都属于无情界，在这片区域内仙人止步，神魔避退，很难让人想象，这如诗如画的仙境，居然是天界赫赫有名的禁地之一，即便是天界中的仙尊、神主也不敢轻易来闯。
　　辰南仰望着眼前的绝峰...第二部 第183章 远古长寿龟
　　
　　　　辰南深深向后望了最后一眼，终于离开了无情界，这里乃是天界一处禁地，如果被人得知无情仙子已经不在，必将会引来众多神灵探寻，他不想为自己惹来麻烦。
　　远空中传来一声长啸，一只巨鸟鼓荡起...第二部 第184章 神王
　　
　　　　在飞进那片奇异的空间后，辰南回头道：“前辈，再问最后一个问题。万年前天界众神殒落，您知道到底发生了什么吗？”
　　“我怎么知道，当我睡醒的时候，发现天界早已大变样，而我的一身功力也莫...第二部 第185章 三界第一
　　
　　　　化身成一丈长的巨鸟恨天低扑嗵一声跪了下去，口中激动而恭谨的称颂道：“我王在上，天佑我王平安！”
　　金翅大鹏神王当年威震天界之时，恨天低才不过是一个小小的鸟妖，但所有飞禽类都知道有一...第二部 第186章 奇书之乱
　　
　　　　天界浩瀚无边，被人类开发出的地域，不过占了整个天界的百分之五而已，其他地方皆是山川大泽。
　　无边无际的原始森林，神秘的大峡谷，碧波万万顷的陆中海……众多山山水水，从来没有人涉足过。...第二部 第187章 杀
　　
　　远处，正在观战的辰南笑了，他知道这下真的闹大了。
　　连澹台璇的大弟子王志都赶来了，可见澹台一派也对这部宝书很看重，可以想象其他的神主、仙尊不可能不会关注。
　　王志一身白衣，看起来...第二部 第188章 佛祖VS澹台VS混天（上）
　　
　　　　远处的辰南叹道：“王志修为如此惊人，又有如此狠辣的手段，当真不好对付啊！以迦叶的修为来说称得上天界强者，本想他能够多支撑一日呢，没想到才半天，就被人击杀了。这样也不错，卷进来的修者越强越...第二部 第189章 佛祖VS澹台VS混天（下）
　　
　　　　王志与第七佛子怀海在空中快速移动着，如两道光影一般纠缠在一起，激烈的搏杀着，让人根本看不清他们的动作，只感觉到可怕的能量波动在这片空间不断肆虐。
　　怀海似乎不想毁去这片仙山，当下方...第二部 第190章 极乐佛土
　　
　　　　这片佛山当真是一个钟天地之灵秀的宝地，天生灵根汇聚，引得八方灵气来灌，一座座青碧翠绿的山峰，没有一株凡草，没有一棵凡树，所有植被无不灵气涌动，神光闪烁。
　　绵绵不绝的灵脉能有数百里...第二部 第191章 佛土之下出魔王
　　
　　　　毫无疑问，只要毁了地下的灵根，必然会让灵气混乱泄露，必将导致一系列可怕事件发生。
　　这片极乐佛土的祥和气息，可能会在一夜之间彻底扭转而去，可能会成为一方恶山恶水。
　　当然，这...第二部 第192章 天魔出世
　　
　　　　辰南惊讶到无以复加的程度，将海量的魔法能量引爆，为的是炸散灵根之魂，但怎么把天魔炸出来了呢？
　　此刻，天地间黑压压一片，无尽的魔云笼罩在群山间，一副盖世魔王即将临世般的恐怖景象。...第二部 第193章 神王聚佛土
　　
　　　　就在这个时候，远处的佛殿金光大盛，五行大阵发动了起来，里面传出了天魔的吼啸之音，整片佛殿都在颤动。
　　辰南刚刚将青禅古佛的舍利子收进内天地，便感应到几个强者气息向他这里扑来。
...第二部 第194章 大乱
　　
　　　　佛土惊现《太上忘情录》后半部分，被仙神们通过神念，传到了九万里之外的澹台璇等人处，几位神王不远万里疾飞而来。
　　这一切当然都是辰南所为。
　　天魔被困在那片雄伟的佛殿中，五行大...第二部 第195章 传说中的第十人
　　
　　　　如果被辰南听到澹台璇的话，一定冷汗长流，不过此刻他完全收敛了自己的气息，灵魂波动也近乎归于寂灭，他知道面对神王一级的高手，稍有不慎就可能会露出马脚。
　　他静静的躲在一片山峰之后，让...第二部 第196章 隐秘
　　
　　　　辰南不可能听到几位神王的惊呼声，他正在费力的应对着佛祖破空而来的那道指力，左躲右闪，无从逃避之后，他只能举刀硬撼。
　　不过，就在这时，一声长啸自远空而来，听那声音似乎还在几十里地之...第二部 第197章 辰家玄功之秘
　　
　　　　白云飘逝，大地飞快倒退，辰南一路飞行，迅如闪电，在天亮之前终于来到了大鹏神王的隐居之地。
　　“拜见上仙！”恨天低恰好在这片山谷的上空飞行。
　　“天啊，我好想念你们呀，你们终于...第二部 第198章 唤魔经――古老秘辛
　　
　　　　辰南出感觉心中升腾起一股寒气，他深深鞠了一躬，道：“请神王详细说明，我虽然可能是你口中说的辰家后代，但我一直生长在人间界，根本不知道这一玄功的种种禁忌之秘，甚至才刚刚知晓它名为《唤魔经》...第二部 第199章 仙子
　　
　　　　第199章 仙子
　　“无情仙子果然名不虚传，不愧为天界有数高手之一！”金翅大鹏神王，化作一道金虹，冲向了无情仙子。
　　与此同时，辰南将龙宝宝与紫金神龙收入了内天地，免得他们遭...第二部 第200章 星空月殿
　　
　　　　澹台仙境内，青峰翠碧，绿色神光闪耀，一座座琼楼玉宇，座落在各个山峰之巅，飞瀑流泉，仙气氤氲，一派祥和的景象，实乃天界圣土。
　　一片天宫隐现于云雾中，浮在青峰之山的虚空中，仙乐阵阵，...第二部 第201章 神王与主神
　　
　　　　澹台仙子和大鹏神王动容，他们没有想到以辰南此刻的修为，居然也有如此敏锐的灵觉。
　　大鹏神王道：“此刻，我也有那种感应，想必接下来并不是一个顺利的过程，我猜想可能会引来几路神王干扰。...第二部 第202章 问鼎神王
　　
　　　　白云飘逝，大山飞退。
　　辰南与三位西方主神，破空飞行，瞬息百里，大地上的景物如光似影一般飞快消逝。
　　三位西方主神的实力那是毋庸置疑的，而辰南有神王翼在身，此刻在速度上也达到...第203章 敢与神王战
　　
　　　　现在，辰南体内力量汹涌澎湃，本身元气在身上两件瑰宝的引导下，如滔滔大河一般在经脉内奔腾不息。
　　此刻，他血脉沸腾，想立刻找人大战一场。
　　一声长啸，辰南飞出了内天地，自星空月...第204章 复活――神王大战
　　
　　　　
　　澹台圣地今日发生了太多让人震惊的事情，无情仙子将复活，七大神王高手来犯，玄武甲出世，后羿弓显神威，一个普通青年大开杀戒，逼的老魔王怒吼震天……
　　此刻，这片澹台仙山附近聚...第205章 入体
　　
　　　　
　　辰南身上血光冲天，透发出无尽的煞气，那无头的天使，断臂的恶魔……一片片神魔的尸骸笼罩在他的四周，发出震天的吼啸，直将天际的几朵白云都震散了。
　　似真似幻，到了此刻，已经让...第206章 复活――战魂
　　
　　　　
　　星光璀璨。
　　数百颗七彩神石透发出的灿烂光芒，交织成一片光网。
　　澹台璇身姿曼妙，如奔月仙子一般，隐入璀璨星光中。始一进入古阵，她便掌控了大阵的运转，一片炽烈的星芒...第207章 仙佛魔同复活
　　
　　　　
　　听到佛祖口中喊出师傅两字，其他几位神王露出不可思议的神色，他们难以置信的望着那片影影绰绰的鬼影。
　　青禅古佛究竟存活了多少岁月，很少有人能够说清。不过他实力之强大，万年前...第208章 谁与争锋
　　
　　　　
　　夜空中星光点点，阴风已止，那张牙舞爪的道道鬼影皆已消失不见。
　　星空月殿内，几位神王神情凝重，他们无论如何也没有想到，不仅无情仙子复活，那传说中的青禅古佛竟然也重现于世。...第209章 帝皇
　　
　　　　
　　轩辕神王整个身体碎裂了开来，血雾弥漫，残碎的尸体到处迸溅，一条淡淡的金影从残尸中飘了起来，向着那星空出口处逃去。
　　不过雨馨眼眸中立时射出两道冷电，两道实质化的神芒撕裂了...第210章 尸皇
　　
　　　　
　　尸皇！
　　令大鹏神王神情凝重，令生命女神卡缪脸色骤变。
　　辰南也心中剧震，瞬间联想到了许多。
　　首先他联想到了人间界的赶尸派，同时也触及到了他心中的痛――――...第211章 星空战魂
　　
　　　　
　　澹台璇一声娇喝后，整片星空，星芒璀璨，所有七彩神石皆光芒大盛，耀的人睁不开双眼，所有星光全部汇聚到了正当空的圆月之上。
　　在几位神王惊异的神情中，圆月之上浩荡起阵阵元气波...第212章 大德大威
　　
　　　　
　　尸皇是何等的人物，现在修为即便受限在普通仙人之境，但其狂傲的姿态依然不改往昔。见辰南攻来，他不退反进，荡起阵阵尸气，打出一道排山倒海般的掌力。
　　不过，雷神锤乃天界有数的...第213章 碎王皇
　　
　　　　青禅的话语惹得场内的神王皆惊异不已，所有人的目光都瞄向了小龙，因为他们知道那“逆天箭”是自小龙颈项下摘下来的，如果这样来看，这小龙岂不就是那――――大德大威天龙？
　　场内，除了青禅...第214章 大龙刀
　　
　　　　
　　天界风起云涌。
　　无情仙子复活之日，引起一场天大的风波。
　　七大神王来袭，结果轩辕神王、无忧仙尊、破灭魔王皆被无情仙子打的形神俱灭，一日间天界陨落三大神王级高手，这...第215章 疯狂
　　
　　　　
　　平日祥和的佛土，此刻宛如沸水，所有的山峦都在摇动，已经有十几座巨峰崩塌了，大地龟裂，无数道巨大的缝隙蔓延出去数里之遥。以灵山为中心，仿佛有地下火山要爆发了一般，佛土陷入极度混乱...第216章 冷血杀戮
　　
　　　　
　　“神说，我们快逃吧！”龙宝宝一双大眼左转又转，寻找突破的方向。但是四面八方都是人人影，或魔云浩荡，或仙气缭绕，人影绰绰，四方大军彻底阻去了他们的逃路。
　　“他龙祖宗的，这...第217章 天界禁地
　　
　　　　突兀的喝喊，令陷入杀境的辰南蓦然醒转，他大吃一惊，在这天界居然有人能够叫出他的名字，实在有些不可思议。
　　高空之上魔云浩荡，数百修者从远空快速袭近，在其中有一个高大魁伟的男子，满头...第218章 魔主之墓
　　
　　　　
　　天界禁地魔主之墓，历经无穷岁月，早已没有确切记载，即便是天界中的老古董，都难以理出一二。
　　相传，魔主乃是天地间的万魔共主，实力之强横难以想象，是一个号称能够改天换地，具...第219章 逼跳魔穴
　　
　　　　
　　大龙断刀透发出的青色神芒，长达百丈，足可比拟方才的逆天七魔刀第七刀！
　　“哈……哈哈……”辰南狂冷的笑着。
　　第七魔刀猛力劈了出去。青色神芒爆闪，百余丈长的刀芒，再...第220章 逆乱时空
　　
　　　　
　　霞光闪现，一代天骄澹台仙子，白衣胜雪，脚踏祥云，快速冲进了魔气笼罩的石林中。她的速度疾若闪电，满头青丝被劲风吹的全部飘舞到脑后。
　　圣洁的光辉照亮了黑暗的石林，澹台仙子毫...第221章 魔主
　　
　　　　
　　巨大的魔碑宛如远古巨兽，巍然矗立在魔穴之旁，透发着巨大的威压，滚滚魔气缭绕，让远处所有人都一股心惊胆颤的感觉。
　　辰宇明眼中闪烁着愤怒的光芒，今日失去裂空剑对于他来说是一...第222章 故人
　　
　　　　
　　“嗷吼……”
　　魔啸刺耳，直欲穿透人的耳膜，整片地窟都在震荡。几个漆黑无光的地穴中，传出阵阵锁链颤动的声响，阴森的古洞总显得更加恐怖。
　　那间石室中，神灵头骨所堆砌...第223章 为梦想而战
　　
　　　　
　　现在的人间界，绝大数地区都处在冬季。
　　情欲道所在的地区，是一片连绵不绝的山脉，此刻正大雪纷飞，一片银装素裹的世界。
　　在一座平顶峰之上，仙气氤氲，雾气腾腾，加之亭...第224章 魔性涅盘
　　
　　　　
　　身材佝偻，满面皱纹堆积的老僧，身着残破的僧衣，整个人老态龙钟，兼且有些邋遢，仿似从坟墓中爬出来的诈尸者。
　　“我魔慈悲，善哉，善哉！”
　　老僧摇摇晃晃，自远空走来，...第225章 仙人下凡
　　
　　　　
　　小林寺狗肉飘香，一干佛门弟子吃的满嘴流油，许多年轻弟子嘴上不敢说，但是心中却大呼过瘾。
　　辰南与血和尚自须弥玄界中飞出，看到眼前大口吃肉，大口饮酒的和尚们，不仅莞尔。...第226章 五阴魔狱
　　
　　　　
　　“辰……南，真的是你，你……竟然没有死……”
　　五位仙人满脸难看之色，他们怎么也想不到，辰南跳进魔主之墓，竟然依然安然无恙，这么快出现在了人间界。
　　同时也暗暗惊骇...第227章 绝对嚣张
　　
　　　　
　　远处，一个高大的身影在空中不断幻灭，在远空留下几道残影，快速冲了过来。来人披头散发，但是却气宇轩昂，大有睥睨天，唯我独尊之势。
　　“五阴魔狱”出口之后，五个巨大的黑洞，挡...第228章 吐血的混天
　　
　　　　
　　混天道所在的这片山脉，非常适合修炼魔道邪功，这里对于参修魔功的人来说，称得上上一个魔气氤氲的宝地，即便是在大雪封山的情况下，也能够让人感觉到淡淡的魔气在流动。
　　不过，眼...第229章 灭派
　　
　　　　
　　人间界混天魔山之上，一声愤怒的魔啸响彻天地，辰南所在的大殿魔气浩荡，传说中的幻魔大步而入，现在他的容貌和天界未被毁身前的混天魔王一般无二。
　　辰南大笑着，对着幻魔道：“混...第230章 梦可儿
　　
　　　　
　　澹台古圣地，名震修炼界上万载，乃是东土最富盛名的门派之一，从某种意义上来说，该派甚至能够代表凡俗界正道的意志，隐约间有精神领袖的地位。
　　不过，近一年来，一层阴影笼罩在澹...第231章 澹台圣地封印的恶魔
　　
　　　　
　　来到这传说中的古圣地，辰南心中多少还是有些不自然的，因为在这里极有可能会和梦可儿照面，对于澹台圣地的这位仙子，他与之恩怨纠缠，只因两人因异常荒唐的婚姻，使他们都陷入了绝对的尴尬...第232章 仙子沐浴
　　
　　　　
　　铿锵如刀般坚韧有力的魔音，轻轻的在澹台古圣地内回荡着，让人感觉毛骨悚然。
　　“他龙……龙祖宗的，实在太可怕了！龙大爷我感觉大事不妙，我……我不想玩了！”紫金神龙话语颤抖，...第233章 有孩子了？！
　　
　　　　
　　满空的乌云尽散，柔和的月光洒落而下，如大片大片洁白的羽毛飘舞进花树丛中。皎洁的月色下，澹台圣地像是披上了一层淡淡的轻纱，朦胧的月色，让这片古圣地显得更加圣洁。
　　在这清香...第234章 恶魔传说
　　
　　　　
　　随着辰南的靠近，那团神火蓦然暴涨。
　　一座雪峰的上空，涌动起一股滔天大火，方圆千百丈内雾气腾腾，所有飘落而下的风雪都化成云雾，那炽烈的火焰直冲霄汉，天地间仿佛矗立着一根巨...第235章 敢打孩子她妈的主意？！
　　
　　　　在阵阵霞光中，十几位仙人缓慢降落而下，彩云朵朵，浮现在澹台圣地的上空，让这里显得更加飘渺虚幻，更显人间仙境之瑰丽。
　　澹台圣地内，仙乐齐鸣，在长老的带领下，众多澹台子弟跪拜在地，许...第236章 情人节，我杀，我杀，我杀杀
　　
　　　　“我……不相信！这……决不可能！”澹台派的那位仙师，两眼空洞无神，喃喃自语着。
　　辰南的话对他的打击实在太大了，心仪的女子居然早已为人母，漫说他这等心高气傲之辈，就是木头人也得着火...第237章 给孩子的补品
　　
　　　　
　　远眺澹台圣地，那里佳木葱茏，鲜花芬芳，绿草如茵，而圣地之外却是白茫茫一片，天地间飘舞着鹅毛大雪，连绵不绝的雄伟大山一片银装素裹，与那花香鸟语的世界天地之差。
　　此刻，澹台...第238章 末世三日（一）
　　
　　　　
　　闻听小龙的话语，重伤但却未死的仙神都快哭了。
　　紫金神龙从震惊中醒了过来，接着龙宝宝的话道：“很好，很强大！”
　　这总结似的话语，令幸存的天界修者恨的咬牙切齿，但却...第239章 末世三日 之 回归神墓
　　
　　　　
　　小晨曦蹦蹦跳跳，如一个活泼的小天使一般，蓦然闻到辰南的声音，快速转过头来，一双如黑宝石一般明亮的大眼，闪动着吃惊的光泽，而后转为惊喜，欢呼一声，如欢快的小鹿儿一般，向辰南跑来。...第240章 守墓老人
　　
　　　　
　　辰南用手摸着那冰冷的地面，神情有些恍惚，这是多么不可思议的事情啊！一个人死去万年之久，竟然从这片墓群中复活，从这方泥土之下爬出！
　　悠悠万载，恍若一梦，沧海桑田，人世浮沉...第241章 变态恒久远
　　
　　　　守墓老人目视神墓陵园摇了摇头，道：“不是我。我也不知道这神魔陵园是何人所建。”
　　“您也不知道？”辰南感觉事情越来越复杂难明了。
　　“不知道啊。我一个糟老头子，哪有那么好的心...第242章 双皇复活
　　
　　　　
　　虽然辰南早已知道纳兰若水为转世圣战天使，但没有想到变化这么大，纳兰若水竟然真的圣化了，容貌和以前完全不一样，雪白的肌肤如凝脂美玉一般闪烁着动人的光泽，她比以前更加漂亮，近乎完美...第243章 风云际会澹台圣地
　　
　　　　
　　双子血皇气的一佛出世，二佛升天，简直要咬碎了满口钢牙，居然被一个人类青年大模大样的，用一双大脚狂踩脸颊，同时对方正在用两把绝世凶兵在他们刚得到的身体上“忙碌”着，原本就残破的身...第244章 血流成河
　　
　　　　在小晨曦依依不舍的眼神注视下，辰南腾空而起，离开了昆仑玄界。
　　大妖魔罗森、泥人在后跟随，另外无法无天的小公主也悄悄驾驭一只大鸟尾随了下去。对此，昆仑玄界内的老妖们睁一只眼闭一只眼...第245章 血色炼狱
　　
　　　　澹台圣地封魔之地，血光冲天，无尽的血色雾气在缭绕，阵阵腥风闻之令人欲呕。猩红的血水，汇聚成河，在石林中不断翻滚。
　　所有玄界高手神色肃穆，凝重的注视着下方，他们心中也有些不安，认为...第246章 邪祖出世（召唤月票）
　　
　　　　血色炼狱，一个真实存在的修罗世界，原本深埋地下，现在浮现出地表，震撼了所有人！
　　直冲云霄的血光，自修罗炼狱内爆发而出，捅破了高天。声声巨大的魔啸，震耳欲聋，远山都在跟着摇动。...第247章 天崩地裂
　　
　　　　一声凄厉的长嚎响彻西方天际，来自第十二层地狱的西土图腾，瞬息万里，破碎虚空，眨眼间来到了澹台圣地的上空，那惨烈的啸音仿佛能够穿金碎铁一般，让人耳鼓欲碎。
　　他浑身上下透发着万丈血光...第248章 借人一用
　　
　　　　
　　“吼……”
　　西土图腾大吼着，沉闷的声音之上云霄，声传数百里，惊的远处的雪山中，发生了剧烈的大雪崩，隆隆巨响不断。
　　额头的那第三只眼睁开后，他就从未闭合过，图腾圣...第249章 血骨融合（呼唤月票）
　　
　　　　
　　一股巨大的力量卷着辰南，朝着大战之地飞去，他身后的两条龙一阵惊呼，不过显然没有任何办法营救于他。
　　辰南真是无语了。守墓老人与西土图腾强行借用大龙刀与裂空剑也就罢了，这位...第250章 澹台下凡
　　
　　　　天界澹台圣地，一代天骄仙子澹台璇，蓦然睁开了双眼，惊道：“怎么会这样？！”
　　与此同时，天界其他各处，数位强者同时变色，天界各地发出了不同的怒声。
　　“该死的！是谁做了手脚？...第251章 残暴
　　
　　　　
　　天界有句俗话：上天容易，下凡难。
　　人间界的高手，修为达到七阶境界以上，如果实力足够高深，破碎虚空进入天界时，即便有危险，但还是有很大的生存希望的。
　　但是，想从天...第252章 意想不到的人
　　
　　　　
　　三大高手来袭，这等威势当真让天地失色！
　　圣战天使号称西方天界最强大的战族，她们是为战为生、为斗活的，是天生的斗战神祗。圣战天元斩，长达百余丈，璀璨金光崩碎片片空间，直入...第253章 古神的苦衷
　　
　　　　
　　辰南听到古神的话语，神情激动到无以附加的地步，他讯如疾电，快速冲了过去，从紫金神龙手中一把将老人抢了过来，揪住他的衣领恶狠狠的问道：“快告诉我，我父亲在哪里？”
　　“咳咳...第254章 辰战
　　
　　　　
　　千丈魔猿化成体态婀娜、国色天香的绝世美女，狂暴的声音也变得如天籁般动听，这前后的反差实在太大了！无论是辰南，还是大魔，以及纳兰若水都有些目瞪口呆，唯有两条龙在那里悄悄品头论足。...第255章 招魂
　　
　　　　
　　“什么？！”辰南惊呼出声。
　　又是五千年前！
　　五千年前，发生了很多事情，天界雨馨下凡，赶尸派中出现雨馨尸体……
　　而那个时候，辰战也突然显现出踪迹，让人觉察...第256章 永远的辰战
　　
　　　　十万大山在这一刻一片死寂，连绵不绝的群山仿佛成了一片死地！
　　唯有辰南口中发着那古老难明的语言，在这午夜时分，漫天的星斗全部在刹那消失，黑云翻滚着，无声无息的压落下来。
　　一...第257章 炼体
　　
　　　　
　　在绝望中爆发，辰南如破茧化蝶一般，完成了一次极其绚烂的蜕变，实现了一次超越自我的升华！不过与其说是神化，不如说是魔化，破茧的那一刻，飞出来的不是一只神蝶，而是一只魔蝶。
　...第258章 冲向地狱
　　
　　　　
　　天鬼千百丈高大，自高空俯冲而下，黑色的魔云破开了，他露出了狰狞的真容，脸上布满了惨碧的细鳞，血口中利齿森森，獠牙外突，阔口之上是一个黑洞，鼻子处并血肉，一双鬼目中阴火大盛，头上...第259章 神鼓响
　　
　　　　
　　浩瀚西土，人杰地灵。
　　自古至今也不知道诞生了多少惊才绝艳之辈。不过，西土修炼界同东方一样，数千年来除有限的两次玄战爆发之外，一直以来都异常沉寂，多数高手已经跳出红尘，不...第260章 殴打主神
　　
　　　　
　　辰南立于巨大的光柱通道中，昂然面对天界主神，一个人敢挑战数位主神之天威，当真是一个胆大包天的人。
　　无论是东方的玄界高手，还是西土的强者，皆感觉无比吃惊。
　　几位主...第261章 事件扩大化
　　
　　　　
　　元素火神的亲弟弟奇曼被辰南暴打于沙漠，对于堂堂天界主神来说这简直不可想象。他们本为世人膜拜的神灵，向来被世间的人类所供奉，尽管玄界有些高手与他们不睦，但是也绝不可能发生这样荒唐...第262章 乱了
　　
　　　　
　　一道巨大的血色光柱直插云霄，贯通了天地，与旁边那道圣洁的空间降通道并排而立。
　　暗黑大魔神从容不迫的自里面走出，高足有丈许，身着玄色魔甲，如瀑布般的黑发狂乱的披散在胸前背...第263章 天堂地狱
　　
　　　　
　　光明传承一脉的神灵的实力是毋庸置疑的，他们曾经一度成为天界主神的领导者。而战神的可怕实力更是不可揣测，他们这一系的主神是真正的斗战圣神，传说他们与号称战力第一的圣战天使一族血缘...第264章 空间噬神
　　
　　　　
　　人们常说，天堂地狱不过一线之隔。如果心境开明，充满希望乐观的情绪，天堂就在你的眼前。反之，如果暮气沉沉，心中灰暗，再后一步就是地狱。
　　这不过是人们引申意义的一种罢了，然...第265章 蜕变
　　
　　　　
　　龙宝宝一双大眼茫然无神，仿佛失去了灵魂一般，不断如梦呓般说着一些奇怪的话语，这让辰南异常担心。
　　小东西虽然平时很调皮，但是精灵古怪的样子实在讨人喜欢，如果它真出现什么意...第266章 古老祭台
　　
　　　　
　　辰南无比惊异的看着眼前的凶兽，实在不明白它为何一副讨好的样子面对他怀中的龙宝宝。
　　小龙似乎没有感觉到任何危险，一双大眼满是好奇之色，奶声奶气的道：“神说，你长的太怪了，...第267章 天龙？
　　
　　　　
　　“轰隆隆”
　　大峡谷内天摇地动，两座直插云霄的石山，离地而起时发出阵阵雷鸣之响，土黄色的石山爆发出道道金芒，缓缓升空。
　　辰南与紫金神龙无比震惊，这实在太过不可思议...第268章 聚合
　　
　　　　
　　当初，在永恒的森林，辰南与紫金神龙他们在“前生镜”前，已经知道调皮龙宝宝的前身乃是天龙。
　　当然，现在的它并不是转世之身。
　　在那遥远的过去，龙宝宝经历了一场惨烈的...第269章 神王战
　　
　　　　
　　暴君坤德突然到来，随后澹台仙子又尾随而至，让现场的气氛更加微妙起来，这两大强者是魔神与主神都不愿招惹的人物，如果他们加入某一方，会立刻破坏掉眼前的平衡。
　　不过辰南有些奇...第270章 弑神
　　
　　　　
　　十三位神王级的强者大混战，绝对是继千年前玄界大战后的最重大事件之一。每一个神王都有抬掌碎空、跺脚碎山的莫大神通，再加上他们各自祭炼出的“小世界”喷发出的可怕“世界力量”，无论战...第271章 杀杀杀
　　
　　　　
　　不可能只死一个神！这嚣张狂妄，且冷酷无比的话语传到了每一个角落，这让在场的天界主神与魔神皆变色，他们感觉到了辰南透发的出可怕杀意，毫不怀疑他的话语。
　　远处，众多的玄界高...第272章 地狱门开
　　
　　　　第272章 地狱门开
　　咫尺天涯，天涯咫尺！这就是血皇现在的感觉，只差半步就冲回了天界，但是一线之隔却也几乎成了生死相隔，令他留在了充满死亡威胁的人间。
　　他心中的绝望与懊恼...第273章 让人吃惊的第十七层地狱
　　
　　　　第273章 让人吃惊的第十七层地狱
　　十八地狱之名，对于天上地下众多高手来说绝不陌生，这里有着太多的传奇，据说里面关押着不少大人物，甚至有天界的主神与魔神，更有众多魔怪妖物。只是，...第274章 图腾兽
　　
　　　　烈日炎炎，海风拂面，碧波万顷的大海，波澜壮阔，巨鱼腾跃，海鸟翱翔，这是一个清新自然而充满生机的世界。
　　浪花朵朵，金色的沙滩上，鱼蟹蹦跳，海浪退去之时，更留下许多美丽的贝壳。椰林成...第275章 辰南的孩儿
　　
　　　　第十七层地狱内，天空湛蓝如洗，海水碧波万顷。
　　巨牛图腾载着辰南，在汪洋大海上空迅如闪电，朝着东方飞去。海鸟飞翔，巨鱼腾跃，这活泼生动的画面在他们下方快速飞退。
　　辰南以一缕...第276章 打造神王
　　
　　　　 
　　“对不起，我也要出黑手了！”辰南在原地留下一道残影，贴着山林朝着阴影魔神追去。
　　阴影魔神以天视地听大神通，搜索着北半侧的岛屿，努力在探寻着什么，丝毫没有注意到背后一个...第277章 海底神庙
　　
　　　　从某种意义上来说，古思根本算不得一个“活人”，他依然是一具亡魂，不过载体由骷髅换成了雷神的身体。如果想成为一个真正有血有肉的人，还需要强大的生命之能彻底洗礼尽他灵魂中的死亡印记。
　...第278章 解开封印
　　
　　　　方圆能有十几里的巨大手掌，拍碎片片虚空，在海平面上搅动起滔天大浪，追逐着辰南与紫金神龙他们。
　　倚仗辰南有神王翼在身，堪称天地间的极速，不然根本无法摆脱巨掌。他在刹那间将龙宝宝与紫...第279章 重组真身
　　
　　　　巨大的兽爪遮天蔽日，再加上其上的黑森森兽毛，让它看起来分外吓人，这简直超出了常人的想象，根本让人难以理解，到底是何等的生物才会有这样庞大可怕的利爪啊！
　　辰南与紫金神龙他们远远的望...第280章 真身生
　　
　　　　巨大的臂膀遮天蔽日，长满了黑森森的兽毛，样子实在恐怖到了极点。它长足有七十余里，这简直超出了一般人的想象，似一道山岭横亘在天空中一般！
　　这未免太过不可思议了！简直堪比开天辟地的太...第281章 战魔――辰战
　　
　　　　庞大的无头魔身凝立于天地间，虽无头颅，但是整个人依然宛如有灵一般，他仿似这个世界的开拓者，让人心生敬畏，其透发出的气势可让众神拜服！
　　这是一个绝对的主宰者，强大的能量波动比之下方...第282章 残破的世界
　　
　　　　在一万年前那个时代，辰家玄功举世无双，被列为第一等的天功宝典。即便是在天界，也是赫赫有名，如若深究起来，并不比那太上忘情录逊色多少。
　　唤魔经不仅是威力奇绝的玄功宝典，更是一个无可...第283章 战魔之威
　　
　　　　战魔之躯虽然高足有千丈，但盖世魔体并没有丝毫滞拙之态，反而若如行云流水一般，不仅给人以强烈的震撼力感，同时给人以极其玄妙的意境感。
　　魔爪挥动，虚空破碎，山峰崩塌，没有任何障碍物能...第284章 五祖
　　
　　　　推荐一款网页游戏《诸神的黄昏》，由撒冷监制的星战类网页游戏，有独特的贸易和战斗系统，公测不删除，有兴趣的去看看，网址是：www.awarz.com。 
　　~~~~~~~~~~~~~...第285章 死寂归虚
　　
　　　　明显感觉到了守墓老人的强势，辰战也暂时停止了攻击，魔躯立身于一旁。
　　五祖千丈神躯高耸入云，双目中爆射出两道神光，如两道闪电一般撕裂了虚空，他冷冷的盯着守墓老人，道：“这是辰家中事...第286章 万古皆空
　　
　　　　高天之上阴暗无比，不知道从何时起，烈阳已经消失不见了，并不是黑色的云雾、也不是浓浓的魔云遮拢的太阳，那只是单一的黑暗，仿佛天色本就如此。
　　在无尽的黑暗中，两个足有小山般大小的眸子...第287章 祖先的眼睛
　　
　　　　数千丈高的庞大魔躯，俯仰天地间，手持千丈神剑，抵天而立，可谓睥睨天下，魔威盖世！
　　辰战震是慑一个时代的强者，今日魔躯重组完毕，显现出了让人难以想象的神威。强大如辰家四祖与五祖，皆...第288章 神女、图腾、魔主
　　
　　　　辰南与紫金神龙他们震惊无比，空中的巨大眸子竟然是辰家远祖的双眼，这实在是骇人听闻的消息，简直像九天禁忌天雷轰在他们耳畔一般，让他们呆呆发愣不已。
　　虚空破碎，镇压十八层地狱的指骨出...第289章 逆乱阴阳
　　
　　　　银发青年男子，其威惊天，其势动地，整个世界仿佛因他而存在，整片十七层地狱都因为他的到来而颤动了起来，他就像那俯视众生的主宰者一般高高在上。
　　骨床高悬天际，银发青年男子不言不动，静...第290章 太古双邪
　　
　　　　广阔的天际，一轮巨大的太极图悬浮在魔主以及与他并排而立的残魂上空，方圆不下数百丈，它无声无息的旋转着，透发出一股磅礴的力量波动，兼且有一股苍凉的气息，仿佛亘古就已经存在。
　　生与死...第291章 世界剧变
　　
　　　　魔主惊才绝艳，傲视千古，即便沉寂了无尽悠久的岁月，但始一复出就惹出浩荡天地的大风波，也唯有他这种狂人才敢口出狂言，要将所有太古超绝高手打入第三界！
　　事实上他真的能够做到了，西土图...第292章 无天之日
　　
　　　　惊天大变！
　　震惊千古的剧变，必将永久的载入史册！世界格局改变，天界、人间、残破的世界，三者之间连通，这必将对后世产生无比巨大而深远的影响。
　　无人能够猜测未来的轨迹，许多事...第293章 第一代光明神
　　
　　　　魔主与残魂入主的魔性辰战驾驭神魔图，横贯东西方，纵横天地间，改变了三界格局！
　　人间界、天界、残破的世界，三者说不上完全彻底贯通，但是三界间出现了许多巨大的空间通道，再也不似原来完...第294章 尸种
　　
　　　　第三章 尸种
　　“澹台璇！”辰南当空而立，面色很平静的注视着这位传奇女子。
　　“辰南把梦可儿交给我。”澹台璇面色不善，绝美的容颜失去了往日的从容之色，脸上带着微微的怒意。不过...第295章 重逢
　　
　　　　天地间遭逢大变，人间与天界出现了巨大的空间通道，阻隔天界神灵下凡的可怕天罚再不可能出现了，天界许多强者再不受限制。
　　当然，绝大多数人都未敢轻举妄动，毕竟可怕的天变发生，谁也不知道...第296章 目标太上
　　
　　　　给朋友的书做个广告：书号：186600
　　简介：一觉醒来，玉帝发现自己身在凡间，而且法力全失。于是他只好开始了自己的现代都市修真生活……
　　玉帝：从今以后，俺玉帝也他妈是条汉...第297章 七绝女
　　
　　　　《太上忘情录》被称为天界第一奇书宝典，它到底隐藏了怎样的秘密呢？曾经让无数修炼者为之疯狂，曾经惹得天界大乱，它真的有那样的魔力吗？
　　辰南曾经在无比悲恸的情况下得到了它，但他却只草...第298章 魔主的预感
　　
　　　　“他们……那个哈哈……他们无聊，正在胡言乱语呢。”辰南只能打哈哈对之。
　　澹台璇一瞬不瞬的盯着他，道：“辰南你何时将梦可儿交给我？”
　　辰南心思百转，澹台璇方才应该仅仅听到了...第299章 通天七柱
　　
　　　　浩瀚东海，碧波万顷。
　　海鸟高翔，巨鱼腾跃，这是无比生动与和谐的画面。
　　无尽的汪洋，翻滚起滔天的大浪，站在它的面前，才能会感觉到个人的渺小。
　　心境不同，思感也会时时...第300章 改变三界历史的大事件
　　
　　　　通天七柱直插云霄，闪烁着灿灿的光芒，照亮了整片夜空，让这片海域有如白昼一般。场面是极其神异的，七道光柱连接天地，透发出的璀璨光芒，让天上的星辰都黯然失色。
　　谁能够想到通体七柱原本...第301章 苍天已死，黄天当立
　　
　　　　强大的太古男子，身穿残破血衣，手握青铜古矛，胯下一匹沾染着暗红血迹的天马，他如一尊化石一般凝立在高空一动也不动，没有任何能量波动传出。
　　但是，四面八方无尽的天地元气却剧烈的波动，...第302章 弑天――报酬
　　
　　　　苍天已死，黄天当立！
　　这句话不仅让澹台璇与雨馨大惊，也让正好赶到这里的辰南一阵热血激涌，这太古男子到底是怎样的人啊？他们竟然杀死了苍天！
　　真的有“天”这种存在吗？他到底是...第304章 封锁
　　
　　　　“我知道了！”辰南的内天地中，银娃娃五祖惊叫了起来，道：“孩子一定是在澹台璇的体内！我想应该是融合的过程出了差错，小宝贝没有成功转移而出。”
　　“对，应该是这样！”四祖闻听此言，表...第305章 拜堂成亲
　　
　　　　昆仑玄界究竟存在多少年月了，已经无从考证，毫无疑问这是天地间的妖族圣地。
　　从这里走出的大妖魔，被天上人间众多修炼者深记在心，太上妖祖金蛹、骨龙、黄蚁、凤凰天女，都曾经是叱咤风云的...第307章 战魂――神祗
　　
　　　　“情人花”虽然是半月才能彻底凋零，但是辰南与梦可儿吃亏上当几次，终于明白一切祸源的所在，在几次短暂清醒的时间，他们想明白了其中的究竟，不再急于拼命。
　　第五日，两人合力打破了这片禁...第308章 月亮之上
　　
　　　　辰家八圣，一曲悲歌！
　　本为天纵奇才，为辰家之中千百年难得一现的人杰，但是为了复活远祖，他们全部牺牲掉了……
　　当年的落选者，辰大、辰二……四祖、五祖，如今都已经是如此了得的...第309章 八魂，最强血脉，激战（三章内容，所以三个题目）
　　
　　　　毫无疑问，眼前的“小七”便是辰家的七组，也唯有四祖与五祖敢这样称呼他，在辰家他乃是地位极其尊崇的强者，一般的辰家子孙如果见到他，都得行大礼跪拜。
　　七组并没有迈入天阶境界，但是从他...第310章 太空大战
　　
　　　　月亮之上，八名淡妆素裹，容貌清丽的女子，站在战魂安息之地，望着那破开的坟墓，相顾垂泪，黯然神伤。
　　八魂，哪一人不是曾经叱咤风云，傲视一个时代的强者，如今孤零零的坟墓座落在荒漠之上...第311章 龙魂重聚
　　
　　　　扶刀思壮志，望雁泪成行。
　　承载着八魂的辰南，头也不回的冲天而起，现在没有比灭杀太古男子更为重要的事情了，如果错过今天，可能永远没有机会了。
　　他快如流星一般，冲上了高天，离...第312章 毁灭
　　
　　　　那金光灿灿的神矛之魂握在手中，辰南感觉双手滚烫，这的确是一件难得一见的瑰宝，他相信在以后相当长的一段时间，恐怕离不开这件神兵了。
　　太古男子真是又惊又怒，瑰宝级神兵竟然被强敌抢去，...第313章 六道再现
　　
　　　　可怜的的杜家玄界，竟然成了一片修罗地狱，眼前的景象太惨烈了，那一具具尸骸四分五裂，无分男女老幼，即便是孕妇也被残忍的劈为两半，还有那两三岁的孩童，惊恐的面容……触目惊心，惨不忍睹。
...第314章 紧迫
　　
　　　　不仅仅辰南一个人想知道万年前到底发生了什么，现场所有人都想知道其中的本质原因。
　　当年那场可怕的灾难，到底殒落了多少神魔？没有人能够说得清！
　　它让所有幸存者每当想起都会颤栗...第315章 魂
　　
　　　　小凤凰就像个没妈的孩子突然看到了亲人一般，委屈的一塌糊涂，哭的唏哩哗啦，脏兮兮的小脸上满是泪水。
　　辰南怜爱的轻轻拍着小凤凰，道：“不哭不哭，再哭就快成一个花脸小乌鸦了。”
　...第316章 天字现
　　
　　　　丰都山，绵绵无尽，黑云笼罩，阴气冲天，有地幽冥地狱之说。
　　传说这里就是所谓的阴府，乃是寻常人死后的魂归所在地。
　　翻涌的黑雾，里面似乎有千万鬼影在张牙舞爪，煞气冲天。
...第317章 奴仆
　　
　　　　丰都山，阴风怒号，死气浩荡，漫天都是黑色云雾，无尽的群山在黑云的汹涌波动下，就如一个个巨大的尸魔一般影影绰绰。
　　天鬼，分解了自己庞大的躯体，但是无论是鬼爪还是骷髅头骨等，都依然庞...第318章 天阶肉身
　　
　　　　月亮之上，山川秀丽，景色怡人。
　　百花灿灿，神树青碧，仙霞氤氲，这里仙禽飞舞，祥兽欢跳，一派世外仙源般的景象。
　　走在仙光灿烂的花草园中，呼吸着不远处青碧翠绿的仙果园中飘来的...第319章 谁生孩子？
　　
　　　　她是上天的宠儿，由天地精气凝聚而生，冰肌玉骨，风华绝代，自幼便出落的倾城倾国，万众无一的体质让她在芸芸众生中，就像一颗璀璨的明星一般耀眼。
　　出生不久，便被人间东土一位老修者收养，...第320章 孩子出世
　　
　　　　梦可儿不会真的又有孩子了吧？
　　这个时候，不仅四祖与五祖不好确定，就是辰南也是阵阵心虚了。要知道太古男子强的可怕，他布下的后手多半是很精准的。如果是这样……真是一个大麻烦啊。
...第321章 人、刀、龙
　　
　　　　梦可儿心中忽然涌起一股不妙的感觉，眼前这几个家伙可都是问题人物啊！
　　痞子龙当初可是将她气的不止一次抓狂，是典型的无耻混账之极的老油条。龙宝宝虽然是一副迷死人不偿命的可爱样子，但是...第322章 “龙与鼠不得入内”的代价
　　
　　　　玄奘和尚一副超尘脱俗样子，双手合十，口诵佛号道：“阿弥陀佛，善哉，善哉。”要是不知道底细，光看他现在的神态，真以为是一个悲天悯人的得道高僧呢。
　　但是，眼前的几人对他知根知底，抛开...第325章 第五界的人来了！
　　
　　　　帮人做个广告《异乡口福》，书号：1008618，异界厨师的故事。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　杜家玄界发生异动，立刻传遍了天界与人间，这绝对是一条震撼人心的...第326章 异界君主
　　
　　　　血光闪闪的空间之门，里面不断喷发出强大的生命波动，显然空间之门的另一端在进行着古老的生命祭礼，有人要再次打通两界之门！
　　辰南焦急无比，喝喊天鬼去破坏，但是空间之门内一声长啸，一高...第327章 杀
　　
　　　　辰南回头对紫金神龙与龙宝宝喝喊道：“你们先走，不要管我，我不会有危险。”
　　几个家伙知道他的脾气，知道无法劝阻，也不再多说废话，快速冲天而起，眨眼间消失在远空。
　　辰南手持方...第328章 绝望魔刀
　　
　　　　辰南离开丰都山，并没有立刻回返西方天界，他总觉得心中有些不安，预感到似乎将有大事件发生。
　　最终，他再次返回杜家玄界，在这里他看到了几十道影迹在晃动，这些人都是天界与人间大势力派来...第329章 为黑起君王挖出一个强敌
　　
　　　　辰南无比愕然，地下土层中，鲜红的血水汩汩涌动而出，仿似他们挖的不是泥土，而是在挖一个人的血肉。雪白的骸骨，在泥土中随处可见，经过鲜血的冲涌，雪白之上点点猩红，强烈的颜色对比，让这片地下显...第330章 太上妖祖金蛹
　　
　　　　辰南身处杜家玄界，将三头神兽都遣了出去，不想让他们一起涉险，毕竟这一切只需要他一个人就足够了。
　　三头神兽没有多说什么废话，生死攸关的紧张时刻，无需多说什么，一切尽在不言中。
...第二章 太古君王黑起跨界而来
　　
　　　　绝望魔刀杀气冲天，直接穿过了那巨大的“蛹”，璀璨的刀芒似火山喷发出的炽烈焰火一般，直上霄汉。
　　空间之门内，强大的生命波动让人心悸，同时一股无比可怕的“势”，竟然跨界浩荡而来，这种...第332章 不是儿女情长时
　　
　　　　魔君黑起，威凌天下！
　　虽然第五界的人功法特殊，很少透发出元气波动，但当黑起感知到松赞德布已死，他踏出的刹那间，整个人爆发出一股无比璀璨的光芒，即便强如杜家玄界也承受不住了，在一瞬...第333章 战黑起
　　
　　　　辰南如一道长虹般，划过天界长空，沿途方天画戟横扫而过，将两队第五界魔星全部劈碎，在崩碎的虚空中未留下半点痕迹。
　　他快速进入了人间界，俯视大地上的壮丽山河，他心中百感交集。这沉寂多...第334章 重生
　　
　　　　魔君黑起，千古霸主，一战灭天，威名荡六界！
　　无尽岁月的封印，魔心难灭，千古魔功修炼不辍，一朝脱困，祸乱天地间。虽元气大伤，但境界更盛往昔，时至今日跨界而来，难逢抗手。
　　辰...第335章 北斗伏魔
　　
　　　　《太上忘情录》一部名传天界无尽岁月的宝典，号称天上地下第一奇功，其威名之大还在辰家神秘的《唤魔经》之上。
　　此功的奇绝神异之处那是毋庸置疑的，如果修炼有所成就之后不可想象到底有多强...第336章 杀入第五界
　　
　　　　天通地动，北斗伏魔！
　　辰南肉身虽然凝立虚空中，但是思感仿佛已经化身天地间，亿万星芒照耀寰宇，他仿似已经置身于星空中。
　　无尽星辰，璀璨夺目，长存千古，天际七颗灿灿星辰，与辰...第337章 血屠百万杀君王
　　
　　　　当面对强敌冷血屠杀之际，妥协逃避并不是好办法，也许以攻代守更为有效。
　　辰南灭杀太古七君主中的松赞德布，随后大战盖世君王黑起，已经和这几位修为通天的君王结下了不解之仇。
　　发...第338章 羊杀了狼
　　
　　　　第七章
　　跨界大战，一战功成，死尸百万！
　　第五界震动，辰南之骂名，更胜于黑起。在第五界人眼中，辰南此刻是一个冷血残酷的修罗魔王，应当群起而杀之。
　　德猛虽然素有计谋，...第339章 黑手再现，秋风萧萧
　　
　　　　月亮之上，四祖与五祖暴怒，事情完全超出了他们的意料。
　　太古君王阿里德，控制三十万普通百姓，与辰南大决战，被辰南屠戮了干干净净，这件事的影响力太大了，无论天界还是人间，几乎所有人都...第340章 十年
　　
　　　　在凄冷的秋风中，辰南从一座城镇，走向另一座城镇，他在漫无目的的流浪，孤寂的身影略显落寞，虽然身躯挺的笔直，但是望着那背影，不知为何总给人一股悲凉的感觉。
　　抛魔刀，弃凶戟，黯然隐退...第341章 渐觉醒！
　　
　　　　月色凄冷，雪夜寒冽。
　　寒冷彻骨的月色下，白茫茫的雪地上，似乎笼罩着一层薄雾，充斥一股令人心酸的凄怆气息。
　　十年，相逢！
　　辰南身躯佝偻，双鬓皆白，额上已爬满了皱纹，...第342章 成婚
　　
　　　　十年，发生了太多的事情！
　　辰南对此一无所知，但是当看到第五界的强者出现，说着流利的人间语，他知道天地已经有变故发生！第五界的强者，已经融入人间与天界很长时间了。
　　对于两名...第343章 我回来了！
　　
　　　　辰南和龙舞成婚了，但这场婚礼更像一种残缺遗憾的补偿，更像是一种久久等待的心愿的兑现。
　　他们不可能如青年男女那般风花雪月，烂漫温情。历经种种磨难后，相对于现在的他们来说，感情已经是...第344章 追杀
　　
　　　　昔日，纵横天地间，血杀万里的青年强者再次出现，当真让所有人震惊到极点！所有人都还清晰的记得，当年辰南跨界大战，灭杀太古君王，屠戮百万生灵的可怕画面，许多人都感觉到了一股无比冷冽的杀意。...第345章 唤魔初现
　　
　　　　邪恶的辰南追杀的法祖上天无路入地无门，方天画戟成化成千丈长，巨大的戟刃闪烁幽冥冷森的光辉，慑人心魄。
　　所过之处，无论是仙人，还是凡人，无比惊骇，这个狂人，实在太过疯狂了。
　...第346章 唤魔蜕变
　　
　　　　龙儿看着白发苍苍，身躯佝偻，无比衰老的辰南，小脸上满是同情之色，认真的点了点头，道：“当然可以，我感觉老爷爷很亲切。”
　　辰南满是溺爱之色，小心的将他抱了起来，在这一刻他心中充满了...第347章 召唤太上
　　
　　　　黑发辰南是压抑的魔性大爆发！
　　唤魔心法十三年来暗暗运转，严格来说已经超脱了幻魔经，被太上忘情录生生压制的变异，它汲取了部分太上的精粹，不然也不可能生生再蜕变出一个魔性辰南。
...第348章 魔吞太上
　　
　　　　即便高天之上有太阳，但是灿灿星空依然显现了出来，这是一种极其怪异的景象，太阳仿佛失去了光彩，变得有些暗淡了起来。
　　无尽的星辰，高悬于天际，茫茫星海展现在众人的眼前，这等异事即便众...第349章 无根之泉
　　
　　　　生命源泉，即便是神灵，也只能感叹，这传说中的圣品，从来只在人们口中流传，真实存在于天界的，不过是散落的数十滴而已，那根本不能称之为“泉”啊！
　　生死人肉白骨，修补重创者的灵魂，这乃...第350章 月神一曲
　　
　　　　生民源泉，这一旷世瑰宝，如果有可能得到，天阶高手也不惜折腰，但是它如那梦幻空花，镜花水月一般，给人以无限遐思，却遥不可及。
　　今日，辰南以《太上忘情录》第一卷功法为定金，终于从法祖...第351章 天龙骑士！
　　
　　　　无尽的血浪在翻滚，声声天崩地裂的般的龙啸，在血海深处传来，每一次血色大浪涌动都会让众多强者倒吸阵阵凉气。
　　那天龙的骸骨未免太过庞大了，每一块都似小山一般，这样的残骨如果完整的拼凑...第352章 燃烧吧，战魂！
　　
　　　　天龙之威浩浩荡荡，整片血海都在它的威压之下平静了下来，庞大的天龙身金芒万丈，如一条无尽的黄金山脉一般，双翼伸展开来更是遮蔽了高天！
　　这是一副极其震撼的画面！
　　那巨大的龙啸...第353章 古龙
　　
　　　　第353章 妖祖骨龙
　　相遇传说中的天龙骑士，龙宝宝无疑是唯一的受益者。此刻，小龙沉睡在辰南的肩头，如小可怜一般蜷缩着，一双大眼下挂着两滴晶莹的泪珠，口中不断的喃喃着：“兰斯凯……...第354章 七绝现
　　
　　　　不得不说，血海之下，真的奇异无比。
　　竟然有大片大片的建筑物，高大巍峨的宫殿连绵不绝，也不知道是在哪个时代建成的，浸泡在血水中竟然没有丝毫毁损的迹象。
　　当然，也就是众神能够...第355章 七绝天女
　　
　　　　德猛毫无保留，尽全力攻了上去，绚烂的光芒将整座绝壁彻底淹没了，毫无疑问他想灭杀石壁中人！
　　法祖大喊的话语，虽然传到了德猛的耳际，但是已经晚了，他已经收不住手了。
　　辰南并没...第356章 情欲祖神
　　
　　　　在这一刻所有人都惊呆了，近在咫尺的龙舞竟然天女之身，她竟然是传说中的七绝天女！
　　龙舞静静的漂浮在空中，唯有满头黑亮的长发，在轻轻的舞动着，将她衬托的更加的飘逸出尘。倾国倾城的容颜...第357章 第六界女皇
　　
　　　　帮朋友的书做个广告，书名《五方传奇》，发生在五方城，具有神话色彩的故事。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　第357章 第六界女皇
　　“...第358章 时空宝藏
　　
　　　　清清小河如玉带一般碧翠，蜿蜒流淌，水声叮咚作响，似欢快的音符的跳动，一直消失在远方。水中五颜六色的鹅卵石，像彩画一般艳丽。鱼儿遇人不惊，在小河中游来游去，溅起一朵朵浪花。
　　无尽的...第359章 暮鼓晨钟
　　
　　　　衰老的白发辰南，慢慢漂浮到了空中，他的周围有无数晶莹剔透的花瓣在飞舞，花雨纷纷扬扬的飘洒着。
　　众神一阵惊异，他们感觉似乎是这片空间的力量，在让这些花雨发生着奇异的变化，而围绕着辰...第360章 本源力量
　　
　　　　高天之上像是漂浮着一个极乐世界，这处圣境内的仙葩透发着五色十光，照耀的的天空一片绚烂夺目，宝树更是哗啦啦作响，洒下漫天的神光，许多的小天使在里面飞舞着，若隐若现的琼楼玉宇隐伏在翠崖间。...第361章 巨爪相阻
　　
　　　　现在的辰南，虽然没有一丝战力，但是却足以自保，周身附近的时空，尽在他绝对掌控中，随着他的意志而变！
　　除非遇到超强的、可以穿透时空的绝对力量！不然，现在可以说，辰南很难受到伤害，简...第362章 魔师
　　
　　　　这个场面实在太震撼了，巨大的手掌遮天蔽日，居然突破时空，生生将辰南四人抓了出来！
　　法祖、德猛、南宫仙儿三人，在高天之上奋力挣开那巨大的手掌，突破虚空飞了出去。而辰南的影迹也慢慢淡...第363章 神魔陵园
　　
　　　　一颗颗水蓝色的星辰，离他们是如此之近，仿佛一颗颗珍珠般在闪耀，星空如此璀璨而美丽。这样近距离观望，那种感觉是难以言表的。
　　“轰”一颗星辰爆开了，盛极而衰，最后绚烂的光芒照亮了整片...第364章 显化一万年
　　
　　　　那是一个朦胧的身影，如果不仔细回想，根本无法注意到他。五千年来，他的容貌似乎没有发生任何改变，似乎是一个青年。
　　之所以说成“似乎”，是因为四人在努力回想他的样子时，发觉根本无从忆...第365章 布局于墓
　　
　　　　辰南、法祖、德猛、南宫仙儿顿时惊呆了，这个场面实在太过震撼了。
　　天空中，雷光阵阵！
　　神魔陵园内，无数的神魔尸体在暴动，所有神魔都在凄厉的吼啸着，墓碑全部倒塌在地上，坟墓全...更新说明
　　
　　　　出去了几天，晚间才回到家中，现在真的没有什么状态，兄弟们，今天就暂停一天吧。
　　明天恢复更新后，不会2k那么少了。
　　大家理解下吧。
　　祝大家晚间愉快。
　　鞠躬，...第366章 六道轮回
　　
　　　　“一万一千年！”辰南大喝，他决定再次逆转时空，去那神魔陵园创建初始时看个究竟。
　　此刻，神魔陵园内，笼罩的着漫天的星光，唯有那座小坟显得如此与众不同，压抑的阴影在星光中独自形成，所...第367章 战天
　　
　　　　如此景象太过异常！
　　巨大的兽爪崩碎虚空，遮天蔽日笼罩而下，将四大高手全部覆盖，滚滚雷声在激荡，无尽的魔云在翻涌，一派末日来临般的景象。
　　这等场景实在太过邪异了，四大高手万...第368章 太古诸神在何方？
　　
　　　　神秘的青年男子他到底是谁？这是四大天阶高手迫切想知道的秘密，毫无疑问这谜底的吸引力实在太大了！
　　法祖、德猛、南宫仙儿、辰南都一眨不眨的盯着那伟岸的男子，其透发出的气势那绝对是六界...第369章 隔断太古
　　
　　　　三大天阶高手巴不得早点离开这邪异之地，他们一分一秒也不想停留，面对那能够扭转时空的神秘人，他们感觉到了莫大的威胁，希望有多远躲多远。
　　在这个时空他们无法动手，这实在太被动与危险了...第370章 天宝
　　
　　　　南宫仙儿与法祖震惊到极点，他们不可思议的看着眼前之人，有些不相信这一切。辰南也是无比吃惊，看着这与魔主容貌几乎一致的人，他几乎真的把对方当成了那个千古狂人。
　　“你……不是被魔主…...第371章 曾经的强大的魂力！
　　
　　　　太极图竟然要吞噬辰南，在神识海中遮天盖地而下，在刹那间放大了千万倍，整片神识海都被它笼罩了。
　　辰南已经力竭昏迷了过去，没有任何抵挡就被神魔图吞没了！
　　这是一片奇异的“世界...第372章 夺回力量
　　
　　　　青色藤蔓缠绕着那残魂，透发着无尽的绿色神光，汹涌出浩瀚的力量，下方由生命源泉汇聚成的小湖也波动出无尽的生命之能。
　　辰南无法奈何青色藤蔓，但是他不想就这样放弃，现在六界渐呈混乱之象...第373章 天阶出关
　　
　　　　“依依，等等我，不要那么快呀……”一个两岁小童，在空中步履蹒跚的跑着，黑亮的眼睛充满了灵气，一头乌黑的长发随风飘动，加上精致的五官，另他看起来是如此的漂亮与可爱。
　　前方一个小女孩...第374章 踩你
　　
　　　　辰南的一双大脚结结实实的印在了德猛的脸上，在这一刻他只有一个感觉，那就是：爽！舒坦到了极点！
　　德猛憋屈的差点吐血昏迷过去，堂堂第五界君王何曾遭受过这种羞辱，如果不是危急关头他集全...第375章 魔刀再现
　　
　　　　一起向着月亮飞去，现在辰南已经不再用那种惊人的速度飞行了，他要看一看天界大地。十三年废残，两年闭关，十五年了！
　　人生低谷十五年，天界与人间发生了许多的事情，但是这壮丽山河却没有任...第376章 盖世黑起
　　
　　　　辰南将绝望魔刀布下十八道封印，打入丰都山的天坑中，其用意是显而易见的。黑起不是狂妄吗？敢将魔刀丢过来蔑视辰家，辰南便毫不客气的收下，交给天坑“看管”。到时候狂妄不可一世的黑起杀来之际，让...第377章 坑的就是你！
　　
　　　　若问当今天下，哪人最猛？现在毫无疑问，首推黑起！
　　这位太古君王，仿佛天生是为战而生，为斗而活的！其盖世凶威，霸绝天地间，无人能够与之争锋，十五年前如此，十五年后依然如此。
　...第378章 老天爷
　　
　　　　法祖、南宫仙儿、德猛等人目瞪口呆，下方的丰都山，如海水在翻涌一般，荡起滔天的魔气，阴煞气息即便是天阶高手，都感觉阵阵心惊，无尽的黑暗彻底将下方淹没了。
　　天坑被发现十几年了，这一次...第379章 第六界之门显现
　　
　　　　今日之剧变，超出了所有人的预料，老天爷的第二化身竟然显化而出，这实在是震惊三界的大事件！
　　一切如梦似幻，实在太过不可思议了！
　　直至过去万年后，众神才知道当年灭杀神灵的毁灭...第380章 屠掉老天爷！
　　
　　　　所有人都感觉吃惊无比，众神只看到那巨大的石碑自动浮起，根本没有看到擎着它的神秘青年，仅仅见到石碑迅若雷电一般，劈中了老天爷的化身，将之打翻在了地上。
　　即便是几大天阶高手运用天眼通...第381章 两难取舍
　　
　　　　众神呆呆发愣，无论如何也不敢相信眼前的事实，一个修炼者竟然屠掉了老天爷，竟然将天之化身给灭了！
　　这简直如天方夜谭一般，众神不会忘记万年前的那场大灾难，当时神魔殒落，天地间悲惨一片...第382章 幽冥
　　
　　　　茫茫昆仑山，乃是天下间有数的灵脉，不但要是妖族圣地，同时聚集着不少人类修炼者，相传在那远古时期，更有古神人在这里开府讲经，实在是名闻修炼界少有的所在。
　　三千米以下，峰青谷翠，无比...第383章 鬼主支招
　　
　　　　谁都知道百花谷乃是古仙遗地，兰芝瑶草遍地皆是，仙葩姹紫嫣红到处盛开，笼罩着无比圣洁的气息，但是人们不会知道，在这古仙地的最深处，却是幽森的鬼蜮，里面阴森的气息充斥在每一寸空间。
　　...第384章 天人
　　
　　　　无尽的黑暗笼罩了月亮，不过持续时间并不长，短短的片刻钟后又快速恢复了光明，但是却惊扰了所有人。众人都感觉到了一股压抑感，笼罩在月亮之上，都知道将有大事件发生。
　　许多人都向这里冲来...第385章 时空大神再现
　　
　　　　到底谁在说谎？
　　辰南真的不那么确信了，他不能确切的肯定，那巨大的幻象是否就是天人残魂，这事关雨馨的命运啊，一点疏漏，造成的后果将无法想象！
　　无情仙子，雨馨幻象，谁在撒谎呢...第386章 群殴
　　
　　　　此情此景，实在出乎人的意料，三具残缺不堪的骷髅，加上时空大神的一条腿骨，还有辰家八位人杰的残魂，全部冲出了生命源泉汇聚成的小湖，齐聚高天之上，团团将天人残魂包围在内。
　　这个场景让...第387章 入关!
　　
　　　　朦胧的身影如梦似幻，在那生命源泉上空，淡淡的薄烟在飘动，绝丽的身影仿佛踏月而来的仙子一般，静静的立在小湖之上。
　　虽然影迹是如此的模糊，但是那一双眼睛却清澈明亮无比，宛如两颗灿灿的...第388章 好人啊
　　
　　　　原杜家玄界，这片崩碎的残破遗迹上空，血光冲天，无尽的冤魂在哀嚎，无尽的煞气在涌动，空间之门内，生命波动不断暗涌。
　　也不知道第五界诸强，到底血杀了多少生灵，才打开这神秘莫测的空间之...第389章 楚相玉
　　
　　　　辰南的内天地还没有关闭，依依与空空能够看到外面发生的一切。两个小家伙看到梦可儿与澹台璇的合体，立时顽皮的相互吐了吐舌头，两个小机灵鬼立刻逃出了内天地，向着空中那团朦胧的彩云飞去。
　...第390章 推演天地棋局
　　
　　　　辰南对神魔陵园中的神秘青年，越来越感觉好奇了，这个无法揣度的神秘强者，带给了他太多的震撼，如那终年缭绕的神圣巨山一般，需要让人仰望，但却无法看清、无法猜透！
　　太极神魔图笼罩着不断...推演天地棋局后说明
　　
　　　　兄弟们今天暂停一天吧。
　　呵呵，我很少请假，更新应该说算是很稳定的。但是，今天我得好好想想了。不想落下烂尾的名声啊。让我想想怎么写后面的，今天算是彻底定调调了，规划一下某些人的命运...第391章 谋算黑手
　　
　　　　神秘青年与绝代君王楚相玉推演六道，堪称逆天之大神通，他们推算出了将来种种可能，实乃神鬼莫测之能。不过，尽管他们法力通天，但是也不可能详知一切，不过推演半盘局而已。
　　世间种种，岂能...第392章 临近太古
　　
　　　　大德大威天龙力量复归了，曾经的战魂之火熊熊燃烧了起来，现在的他恢复了当年巅峰的实力，莫大的龙威透发而出，浩浩荡荡传遍十方，整片东土都感觉到这了这强大的龙气。
　　凤凰天女，同样归回了...第393章 天地未开，我先生！
　　
　　　　无尽的混沌神光闪现，神秘莫测的力量隔断了太古，让人难以揣测太古时期的古大陆到底发生了什么，那里究竟有着怎样的秘密。
　　有这样浩瀚莫测的力量阻挡，没有人能够穿行过去，太古被隔断！...第394章 三世身
　　
　　　　黑手的话语让人不得不震惊，天地未开，他已先生，真不知道他是在说大话，还是真有此事，如若这样，还怎么打啊。
　　此人，真的成了名副其实的主宰者，生于混沌中，在开天辟地之前就已经有了灵根...第395章 挖出太古神！
　　
　　　　斩断一切因果！
　　神秘黑手的未来之身，竟然也来到了太古，他斩断了一切因果，将辰南他们困在这片时空，他们无限接近太古！
　　被隔离在这里！
　　“为什么会是这样子？”辰南惊怒...第396章 是他！
　　
　　　　不得不说，空空这个精灵古怪的小家伙，真的非常能干！
　　他居然真的挖穿了路经这里的时空隧道！
　　时空隧道崩碎出缺口的刹那，数十股气息铺天盖地而出，弗远不至，笼罩了整片天地间，广...小小偷懒一下
　　
　　　　兄弟们，哥们我今天累惨了，折腾点乱事弄了半天，现在刚回来，还没吃东西呢。晕一个，待会喝瓶啤酒估计就饱了。
　　这闷热的天气，真不适合出去，我估计流了够一斤汗，现在坐着都不想动了。...第397章 独孤败天
　　
　　　　不得不说，有些人即便死去无尽岁月，仍被后人永远牢记心中！
　　仅仅凭借一个名字，就足以震慑众生！
　　独孤败天，名震千古，被人传诵了无尽岁月，是修者眼中的至高无上的存在，他像一座...第398章 逆乱八式
　　
　　　　这个世界总是充满了那么多的意外，许多事情无法想象，但最终真实发生。
　　太古禁忌大神独孤败天，一个时代的丰碑，早已真正殒落，流传众多天阶高手之间，但是今日竟然神秘莫测的显化出尸身，辰...第399章 碎珠返回
　　
　　　　逆乱八式一出，当真是天地失色，风云变换，实在有无法言表之大神通！
　　强大无比的混沌遗民广元，都被牢牢禁锢了！一动也不能动！
　　这就是绝对实力，是太古大神独孤败天无法揣测的禁忌...第400章 接应
　　
　　　　这个世界只有想不到，没有做不到。
　　穿行在时空隧道中，辰南感慨万千，当年他不过是一个小小的修炼者，在人间界行走，哪里曾经想到过有朝一日能够穿越时空呢？
　　在那个时候，神灵都需...第401章 祖脉激活
　　
　　　　神秘人没什么表示，但是楚相玉已经变色了，惊道：“这里……这里是人间东土大陆的祖脉沉寂地？千百灵脉汇聚于此？嗯，我感应到了，的确是这样！”
　　世间，万流归海。
　　灵脉同样如此，...第402章 远祖要复活
　　
　　　　四祖与五祖如今一副正当年的容貌，如今他们都是二十几岁的青年样子。四祖全身金光闪闪，这是当年练功身体破碎后重组所致。五祖剑眉星目，英气勃发，不知道的人很难想象这是一个活了无尽岁月的老古董。...第403章 明悟
　　
　　　　“嗷呜……龙大爷一声嚎，广元小子也要逃，嗷呜……龙大爷二声吼，黑起小子也要跑，嗷呜……龙大爷三声叫，辰祖吓得也要跳！”
　　月亮之上，一座灵山绝巅之上，神树碧翠，花草芬芳，缭绕着淡淡...第404章 褪魔性，杀太上
　　
　　　　残破的世界内，大海翻涌，辰南在这碧海蓝天之上，已经静静的悬浮了两月有余，他在苦苦的思索着，如何突破固有的路线，开创出自己的道路。
　　所谓的“悟”最为艰难，有刹那顿悟者，有苦思明悟者...第405章 尘尽光生
　　
　　　　已经感觉不到时间的流逝，辰南静静端坐在云端，思感在穿越无尽的时空，在没有边界的精神领域驰骋。
　　在这一刻，他仿佛化成了日月星辰，俯视着人世浮沉，他又仿佛化成了一粒微尘，在茫茫宇宙中...第406章 传说中的第三界？
　　
　　　　太古诸神，为百炼之精金，是自开天辟地以来，始终未死的人，是真正顽强活下来的真英杰。这部分人有着以坚毅的精神，面对大毁灭，他们苦苦挣扎与反抗，只是为了活下去……
　　大部分被困在永恒的...第407章 再生
　　
　　　　辰南带着两个小鬼，持着神秘无比的小木牌，顺利穿入进光壁中。在前一刻，这片绚烂的光壁还如铜墙铁壁一般呢，将接近的石台都都绞成了粉碎，在这一刻却如水波一般柔软。
　　走在里面感觉暖洋洋，...第408章 苍天眼，七绝宫
　　
　　　　突变，让辰南与澹台璇都未来得及做出任何反应，就被那疙疙瘩瘩的巨大触手拖入了地下洞穴中。乱石翻滚，隆隆作响，这片石林仿佛都塌陷了下去，将那巨洞再次淹埋了。
　　空空惊叫：“哎呀，老爹老...第409章 相遇守墓老人
　　
　　　　辰南不知道接下来将要发生什么，并不能推测出这一切对澹台璇是好还是坏。
　　两颗房屋大小的眼球，浩荡着截然相反的气息，围绕着澹台璇不停的旋转。
　　七彩光芒连接在澹台璇与那灵动的雕...第410章 开天前遗地
　　
　　　　“我终于逃出来了，哈哈……”守墓老人疯狂的大笑着，而后一只枯瘦手掌探出，空间瞬间就凹下了下去，如鸡爪般的手掌伸进空空“藏宝”的内天地，抓住一大堆吃的就扯了出来，而后狼吞虎咽起来，叫着：“...第411章 让人战栗的第三界！
　　
　　　　不得不说，守墓老人很疯狂，居然想在第六界与第三界间，构建成一个单向的空间通道，这样的话第六界高手无意间闯入，那真是等若进入了牢笼！
　　当然说起来容易做起来并不简单，首先要将附近化为...第412章 吞天！
　　
　　　　能够影像辰南心智的孤坟，可以称得上无比的邪异，要知道他现在可是天阶的修为，一般的幻象怎么能够迷惑的他呢？
　　荒芜的大地，千里不见人烟，没有一丝绿意，附近山峦起伏，土地呈现暗红色，一...第413章 血腥食天！
　　
　　　　神秘的神魔图！
　　它充满了太多的秘密，辰南的复活与它有着直接的关系，但是到了现在还不能够完全了解，它到底所蕴含了多少的玄秘？
　　九道混沌门如今不过打开了两道而已，第一重无尽神...第414章 第三界轮回修复了！
　　
　　　　辰南当真是震惊到极点，第五道混沌门上竟然有大神独孤败天的刻像，这真是一件神秘而又不可思议的事情。
　　传说中的第一禁忌大神到底有着多少秘密呢？
　　不久前他穿越回太古时期对付广元...第415章 盖世魔主
　　
　　　　巨大的太极图是如此的耀眼，就笼罩在这片战场上空，像是极其绚烂的云朵遮拢了天空一般！
　　辰南当真是震惊到极点，那是魔主的瑰宝啊！
　　“苍茫大地，谁住沉浮，唯我魔主！”想到魔主便...第416章 玄黄
　　
　　　　什么叫男人？
　　魔主就是典范！
　　这是辰南的感觉。
　　一个人如果能够做到魔主这个份上，那么这辈子都值了。
　　很男人！
　　当年，打遍天上地下无敌手，于六道中称...第417章 战！战！战！
　　
　　　　魔云一动，六道战栗！
　　在这一刻，整片大六道，所有至尊强者，都感觉到了一丝不寻常的气息，隐约间他们感知到，六界中有特殊的事情发生了。
　　轮回门再次创立！第三界中，太极图周围，...第418章 九死
　　
　　　　黑发青年始一出现，就将三位天阶高手打成了孩童，一招万古皆空可谓鬼神莫测，实乃惊世大神通！
　　他整个人带着一股魔性，仿似对待一切都漠然无比，对于三个失败者未多看一眼，就向前飞去。...第二章 亘古匆匆
　　
　　　　高天之上玄黄大旗猎猎作响，搅动的这片天地似乎要翻滚了起来！
　　无尽的黄色煞气笼罩十方，强大的波动让整片中央古大陆都仿佛颤动了起来。
　　而距离这片战场最近的地域，那连绵的暗红色...第420章 斗战圣者
　　
　　　　魔威惊六界，霸气壮山河！
　　辰战，一代天骄人物，其魔性之体在这一刻，可谓百战不死的斗魔，战意凌云霄，气势荡九天，引得十方云动！
　　周身上下，十八个前后透亮的血洞，显示出他身受...第421章 定轮回
　　
　　　　魔主当年到底是怎样殒落的，有多种说法。在天阶高手中流传最为广泛的是，魔主只手屠天，他生生灭掉了一天，并将之精魂作为战利品，牢牢深锁！
　　对于这种传说是有一定依据的，神秘无限的死亡绝...第422章 神秘轮回
　　
　　　　轮回门到底有着何等的作用？引得天阶高手都向往无比，从第三界各个分大陆赶到中央古大陆，可想而知对于天阶高手必然有着莫大的好处。
　　辰南不知道其中的究竟，现在唯有静静的看着，观望事态的...第427章 大破灭前的疯狂
　　
　　　　材质一样，但此青叶非彼青叶！
　　穿越时空回到过去时，自那隔断的太古时空中，打出四片青叶，一片崩碎，另三片被辰南他们接获，很普通的叶子，后来交给了魔师。
　　如今青叶再现，是同一...第428章 崩碎开始
　　
　　　　第六界彻底乱了！
　　混乱的世界中，一切的地位荣誉都是虚的，唯有实力才是硬道理。
　　整片大地，都是烽烟战火，弱肉强食的末世，所有人都撕下了伪装，各自为了生存而战。
　　人间...第429 反！
　　
　　　　有时候无知无觉也是一种幸福。
　　神通广大，本领卓绝，此刻都已经感知到六界破碎不远了，众强忧心忡忡。
　　天空中那道巨大的裂缝，化归混沌，永远的无法闭合了！
　　征兆已经出现...第430章 惨烈！
　　
　　　　反出辰家！
　　这怒吼声在高天之上久久激荡，辰老大几人有些错愕，而后面色更加的寒冷了，眼中透发的出光芒，似乎已经不再是看着一个活人，辰南在他们眼中早已是一具冰冷的尸体。
　　“好...第431章 走向毁灭
　　
　　　　血光冲天，辰南残碎的骨肉，在虚空中飘洒，但是不屈的战意，支撑着半魂，依然在天地间冲杀，手中龟裂的方天画戟，死死的钉着三祖的魂魄。
　　无尽肃杀悲意，弥漫于空中！
　　眼看辰南气息...第432章 涅盘
　　
　　　　漫天的血光，漫天的战魂之火！
　　灵魂与躯体熊熊燃烧，战血也早已沸腾燃烧，化成绚烂的生命之光，让天际一片通明刺眼！
　　辰南带动着巨大的黄金钟，以气吞山河般的气概一往无前，向着月...第433章 诸强尽现！
　　
　　　　给朋友的书做个广告，骷髅精灵新书《机动风暴》。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　高耸入云的巨山，绵延万里的大河，浩瀚无垠的大草原……曾经的...第434章 太古诸神现！
　　
　　　　天地在崩碎，六道在毁灭！
　　曾经的最强者都出世了！
　　他们来自各界，但却早有默契，有些人是辰南所认识的，如当之无愧的前千古魔主，还有神魔陵园内逆天复活辰南的神秘青年，以及那第...第435章 六道毁灭!
　　
　　　　“修我战剑，杀上九天，洒我热血，一往无前……”
　　苍凉豪迈的战歌渐渐远去了，太古诸神踏上了通天之路，一条无法回头的绝路。
　　古老的战歌，曾经的战神们，他们是天地间真正的斗战圣...第436章 大劫后
　　
　　　　六界崩溃了，曾经的光明世界，永远的消失了！
　　无尽的黑暗笼罩着毁灭的六界，没有一丝光明，没有一丝温暖，一切都成为了历史，生灵全部毁灭！
　　曾经生机勃勃，充满无限希望的美好世界...第437章 君临大地
　　
　　　　曾已经以为全世界都已经毁灭，天地之间只剩下他自己一人，现在看到一个光明的世界，一个人类的城市出现在眼前，辰南的激动心情可想而知。
　　最为可怕的折磨便是孤独，纵是修为通天，如果全世界...第438章 重现
　　
　　　　光明的世界将要降临到暗黑大陆，说明太古诸神已经感应到了生命源泉的的气息。
　　辰南已经将大破灭后的第一泉收进内天地，而后带着龙宝宝刹那间破碎虚空，消失在无尽的黑暗中。
　　那两片...第439章 偷天
　　
　　　　在“隆隆”巨响声中，三轮明月回归暗黑世界，明月当空悬挂，在黑暗中洒下皎洁的月光，让这片死亡的世界多了丝丝声息。
　　不光是明月回归了，所有的太古诸神都归回了，大地之上已经再次降下十几...440章 禁忌神通慑敌
　　
　　　　辰南的眼眸空洞无比，仿佛无尽死寂的虚空一般，这种奇异的变化皆在这半日间产生，不可谓不突然，隐约间仿似无情无欲，如那灭世天道一般。
　　在他的身前，两把魔刀凝聚而成，魔刀黝黑森然，锋利...第441章 天阶圣血染红天空
　　
　　　　两把魔刀斩破虚空，震慑的强敌一片胆寒。
　　无情刀飞行越来越快，竟然划破长空，杀向月亮之上，生生开辟出一条混沌光道，在暗黑大陆显得是那么的耀眼。
　　当然，魔刀本身并不璀璨夺目，...第442章 超级古董
　　
　　　　辰南乱发飞扬，浑身上下都是血迹，灭杀了火系祖神，手中提着法祖与水系祖神的头颅，像是浴血的修罗一般，控制无情刀与量天尺激烈碰撞。
　　高天之上，传来阵阵可怕的能量波动，同时有一道道流光...第443章 六欲，打开通天之路！
　　
　　　　太古六邪的师傅，一个亘古长存的老古董，其盖世魔威让人震惊，一张通天古琴威压八方，竟然能够与禁忌大神通抗衡，这不得不让人联想到辰老大所说的话语，绝对的力量可以压制一切！
　　东方神龙本...第444章 残破的古天路
　　
　　　　世界上总是有着许多人们无法理解事情。
　　一条由无尽骸骨铺成的大道，浮现在无尽的虚空中，通向了一片未知的空间，这就是所谓的通天之路吗？
　　遥远而又深邃，仿佛没有尽头，没有终点，...第445章 淘宝，淘到大魔天王！
　　
　　　　风声呼啸而过，无尽的白骨地中，发出阵阵呜咽之音，许多骸骨被吹动的“嘎吱嘎吱”作响，苍凉死寂的骨地分外的荒凉。
　　辰南呆呆的注视着那面高达二十丈的巨大石碑，这竟然有一条沉寂了无尽岁月...第446章 水晶骷髅立绝世大功
　　
　　　　水晶头骨晶莹剔透，宛如最上好的艺术品，虽然是一个骷髅头，但是却并未给人任何阴森感，仿似上天最得意的杰作。
　　有时辰南修炼闲暇之际，不禁会猜想，这样完美的一个头骨，她生前究竟会有怎样...第447章 无底深渊
　　
　　　　这是一个时代的悲哀，众生几乎绝灭，无数的人死去。昔日的红颜，竟然被从尸骸中挖出来，这是一个天大的惊喜。但是想一想，还有那么多失散的朋友与亲人，无论如何辰南也难以轻松起来。
　　今天，...第448章 不灭！
　　
　　　　炽烈的刀芒撕裂了虚空，发出呜呜的响声，像是魔鬼在哭嚎一般，绚烂无比的天刀立劈而下，直斩魔骨的头颅！
　　这种威势如果放在暗黑大陆，也许算不得什么，但这是在被压制力量的古天路，只能用强...第449章 完美交融
　　
　　　　水晶骸骨闪烁着盈盈光辉，通体晶莹剔透，柔和的光芒似水波一般流转，虽然是一具骸骨，但是却无半丝阴森恐怖的气息。相反，此刻它却显得如此的神圣与祥和，给人一股无比和谐与圣洁之感。
　　雨馨...第450章 人形兵器
　　
　　　　众多天阶高手飞向天外混沌，而辰南在月亮附近却被一条巨大的魔影拦住了。他展现出了通体乌黑的骸骨，其气势彻底的大变样，通过这幅魔骨透发的波动，宛如逝去的大魔天王重生了一般，气息基本一样。...第451章 一百遍啊一百遍
　　
　　　　原本，辰南在一群天阶高手中，冲到东、打到西，手中一把人形兵器，如入无人之境一般，将一帮天阶高手抽的鬼哭狼嚎。但就在他砸的正爽之际，恐怖之极的人形兵器居然……自主跑了！
　　辰南顿时傻...第452章 活捉
　　
　　　　在这茫茫混沌海深处，一个残破的小星上，绿色植被覆盖满了地表。紫金神龙居然平安且悠哉的生活在这里，让辰南又惊又喜，不过这个家伙实在太气人了。
　　居然以为在自己在做梦呢！说他这幅魔骨丑...第453章 孩子
　　
　　　　澹台璇灵魂之力被封困，心中惊怒羞愤无比，真不知道等待她的将会是怎样的命运。她与辰南发生了那么多的事情，如今被活捉到未明的空间，实在难以预料结果。
　　辰南的神识沉入自己的本体后，心绪...第454章 太上？
　　
　　　　总会有许多事情出人意料，澹台璇无论如何也没有有想到过会有这样一天。她知道两个孩子早晚会来到这个世上，但是不曾想到会是这番情景，她的神识在异空间，而肉体却另一片空间，尤其是两个小生命居然…...第455章 抄太上老巢
　　
　　　　“老爹不用这么紧张吧？不就是多来了几个人吗，无敌的空空我都不怕，老爹你怕什么！”空空嘿嘿的笑着。
　　“不对劲，按我说的去做，保护好两个小鬼头。”辰南确实感觉到了太上的气息。那绝不会...请假一天，奇怪的标题。
　　
　　　　大家看到这个题目，肯定很奇怪吧。以前，没用过“请假”二字呀。看到其他作者有事不更新，都喜欢用这个词。说实话，我真的不爱用。在前几年，许多书都是一个星期更新两三章，我和许多人也都欢喜的追着...第456章 大战太上
　　
　　　　这是一个让人目瞪口呆的场面，辰南一家人浩浩荡荡，声势浩大的要去抄太上的老家！
　　说出去，定然会让人目瞪口呆，会让所有人吃惊的张大嘴巴，太上那个超级恐怖的洪荒巨擘，谁人敢与之争锋？甚...第457章 雨馨与太上的了结！
　　
　　　　洪荒大旗竟然能够摇碎成片星空，这绝对是恐怖之极的凶旗，辰南看着手中的破烂棍子深感震惊，真是难以想象握着的是杆灭世凶旗啊。
　　守墓老人另外的话语，更是让辰南心中一惊，因为他从老人的口...第458章 辰祖战太上
　　
　　　　广告：白金作者撒冷新书《诸神的黄昏》发布――
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　辰南现在有一种强烈的感觉，守墓老人简直就是一个老祸害，或者说是一个绝世...第459章 遗秘揭开
　　
　　　　另外两个月亮的上人参战，这应该出乎了所有人的预料。
　　第二个月亮，居住着独孤败天的九大传人，这是辰南所有知道的。
　　在经历过六道破灭的大事件后，曾经被困于第三界的高手重获自由...第460章 狂乱！
　　
　　　　太上神威盖世，力压诸强，现场这么多的人一起大战他，依然不是对手！
　　不愧为传说中与天大有关联的人物！
　　空中的大战激烈无比。
　　辰南感觉自己仿佛融入了洪荒大旗中，一片古...第461章 太上落幕
　　
　　　　守墓老人手持人形兵器，浩荡起无尽威压，在这一刻与往昔玩世不恭的神态大不相同，英俊的面容冷峻无比，狂暴的波动像巨海在翻涌，给人以无比强大的压迫感。
　　人形兵器，透发着奇异的波动，绚烂...第462章 又见血色巨棺！
　　
　　　　水晶骷髅实在让神异了，自己大变样也就罢了，现在居然弄出五个跟班，实在有些让人吃惊！
　　金、银、紫、玉、黑五色骷髅，绝非寻常的骷髅，从他们的颜色就可以看出，在这片千万骸骨中都是极其罕...第463章 太古诸神第二批回归！
　　
　　　　一个混沌门居然出现在崖壁上，那里光芒朦胧，在翻滚的魔云中，如此的醒目，透发出阵阵异常奇异的波动。
　　不得不说，无底地狱是一个充满了无尽迷雾的所在，方才发现血色悬棺已经够让人吃惊的了...第464章 第一次接触
　　
　　　　第二批太古神居然如此回归了！
　　可以说非常的突兀，非常的不可思议，辰南亲身参与了这件事，因为他的原因才让太古诸神归回！
　　接引之门内，辰南望着那一道道残破的空间，而后将目光转...第465章 血棺
　　
　　　　血红色的巨棺，虽然有棺盖封闭，但还是让人感觉到了一股惊心的感觉。
　　那是一股无形的“势”，仿佛这是一个罪恶之源，打开它就会放出滔天的灾难，辰南虽然曾经掀开棺盖一角，匆匆看了下里面的...第466章 血肉融合
　　
　　　　血色巨棺就在这个时候，忽然间一下子张开了，无声无息，没有任何波动，瞬间将辰南吞没了进去，这一变故太突然了，根本没有给人任何心理准备。
　　“哗啦啦！”洪荒大旗猛烈抖动，在棺盖落下的刹...第二章 辰南？无面人？
　　
　　　　那是让人难以想象的！
　　巨棺中的碎骨与碎肉，已经被尘封了无尽岁月，然而就在今日，就在此刻，竟然向着辰南的肉体中“涌动”而去，是的，就是“涌动”！如液体一般，在缓缓流淌，慢慢进入一个...第468章 天兽
　　
　　　　横扫六合，转踏八荒，天上地下，谁与争锋？
　　世间有几人敢如此狂妄夸口？真的很难找出来！
　　有些人或许真的可以的，但是他们已经走上了通天之路。在这大破灭的世界中，谁还敢如此嚣狂...第469章 守墓老人的猜测
　　
　　　　能够见到玄奘真是太意外了，大破灭时六道崩碎，亿万生灵毁灭，也许过去了千年之久了吧，原本以为以玄奘的修为是无论如何也活不下来的，但是没有想到他却被守墓老人收为了弟子，好好的活到了现在。...第470章 我是天！！
　　
　　　　十几位天阶高手共同进入古天路，浩荡起的莫大可谓磅礴无比，他们始一出现，下方的无尽骸骨便被强烈的能量波动震荡的颤动了起来，仿佛要复活一般。
　　“啊呀呀……外敌入侵！毁灭之眼！”澹台璇...第471章 葬天之地！
　　
　　　　“我是天！”
　　巨大的声音，振聋发聩，像是巨锤敲打在了众人的心间，让这些太古神心神剧震，在崖壁之上连连摇晃。
　　“轰隆隆”
　　巨大的石块在崖壁之上，不断向下滚落，完全是...第472章 与天平坐的人王！
　　
　　　　无尽的黑暗！
　　绝谷！
　　天墓！
　　这一切，无形中营造出一种极其邪异的气氛，无形的“势”带给人极其强大的压迫感。
　　辰南向着前方一步步走去，那模糊的高大墓影让他中...第473章 人王再生
　　
　　　　人王！
　　人中之王！
　　几个字代表的含义，实在太过震世了！
　　水晶骷髅带领着五色骷髅，竟然进入了人王墓中，发生激烈的战斗，阵阵厮杀之音在黑暗中传荡。
　　辰南难以平...第474章 扫灭天！
　　
　　　　暗黑大峡谷中，一片安静，所有人都静静的看着人王，不知道她究竟想怎样。
　　片刻沉默，人王手中洪荒大旗猛力一抖，前方不远处的一处峭壁，一条蜿蜒而上的古路显现而出。她在为众人指点一条出路...第475章 大战将起
　　
　　　　无面人竟然与魂壳融合在了一起，一股无以伦比的强大波动爆发而出，璀璨的光芒快速的将那里淹没了，寸寸断裂的巨索不断坠落在地，发出清晰的金属颤音，被困缚无尽岁月的魂壳现在竟然脱困了。
　　...第476章 轰杀一切阻挡！
　　
　　　　洪荒大旗猛烈抖动，毁灭性的气息爆发而出，当然不是波动十方，不是全方位攻击，如果那样的恐怕附近的光明世界都将被毁灭了。一道幽冥之光聚集成一道光束，逆天而上，激射向天外混沌中，尾随着那被打回...第477章 杀进混沌
　　
　　　　辰南与无面人融合后，生猛的像是蛮兽一般，处于天罗地网中的混沌强者，根本难以抗衡的他轰杀之势，最后他更是冲向了天罗地网，想要突破封锁。
　　高天之上涌动着一股狂暴的气息，其他太古神见他...第478章 天女
　　
　　　　说起来的确很奇怪，居然在混沌遗民的所在地，发现了七绝天女的气息。那如巨大蚕茧般的光团，已经开始慢慢龟裂，发出一阵阵奇异的响声。
　　一片氤氲彩雾透发而出，将这里衬托的一片如梦似幻，淡...第479章 天都炼狱
　　
　　　　辰南与梦可儿以及两个孩子，很快就赶上了冲在前方的太古神，简短的向守墓老人与与萱萱等人述说了梦可儿听闻到的消息。
　　太古神对于灵尸雨馨等人到不太关注，不过当听到有人要研究魔主之徒或化...第480章 血塔
　　
　　　　幽罗王的喝喊清晰的传到了众人的耳中，魔主之名震古烁今，谁人不知，哪个不晓。幽罗王一声大喝，顿时让所有太古神震惊。魔主早已走上通天之路，这是人尽皆知的事情，怎么会突然出现在这里呢？这实在太...第481章 天都中央
　　
　　　　“快……快去救我妹妹！”潜龙虚弱的喊道。
　　“我先救你下来！”辰南冲天而起，但是一股奇异的力量扭曲了空间，让他难以靠近中央古塔。
　　近距离观看，潜龙的惨状，让辰南都感觉有些心...第482章 无敌六魂天女诞生！
　　
　　　　四大高手同时出现，再加上先前与幽罗王大战的黑影，五大高手将这位混沌遗民中的王者困在了中央。
　　那神秘的黑影始终笼罩着一层迷雾，让人难以看清其真容，不过透发出的气息，确实与魔主异常相...第483章 神魔图再现！
　　
　　　　今日，发生的一切超乎众人的想象，没有人能够预料到，传说中与人王、辰祖同时代的七绝天女竟然要重临大地。
　　四魂天女诞生后，紧接着就进行了五魂蜕变，现在又进行了六魂蜕变！
　　无尽...第484章 传说中的那个人
　　
　　　　巨大的神魔图在空中缓缓转动，像是一个宏大的世界在慢慢移动一般，太古洪荒的气息弥漫而出，生命能量与死亡能量的波动在天空中不断浩荡。
　　暗黑大陆，各个光明世界的天阶强者们，都感应到了这...第485章 借天五千年
　　
　　　　时空大神的话语高深莫测，似乎在暗示着什么，这让辰南心绪波动很剧烈。
　　“大神请你直言。”
　　“呵呵，没什么，要说的我都说过了。”时空大神笑呵呵道：“既然你已经准备走自己的道路...第486章 辰南的蜕变
　　
　　　　时空大神透过撕裂的空间缝隙，竟然看到辰南的体表在慢慢龟裂，同时灵魂似乎也在不断的剧烈波动。很显然，辰南的身体在发生着惊人的变化。
　　“怎么会这样？很诡异啊！”守墓老人这个时候也凑了...第487章 大战辰祖！
　　
　　　　欲与远祖试比高！
　　力量是自信的源泉，辰南热血澎湃，面对传说中的远祖，并不惧怕，好战的血液在沸腾，战意冲天。
　　面对那能够抓断山岳的巨大魔爪，辰南没有任何花俏的动作，直接撕裂...第488章 强势无匹
　　
　　　　帮人做个广告：《天位》书号：1082021
　　~~~~~~~~~~~~
　　辰南生猛无比，竟然以洪荒大旗刺穿了辰祖的身体，让老魔王发出一阵可怕的吼啸，震动的混沌都不断崩碎。让人...第489章 血杀十万里
　　
　　　　大战激烈无比，混沌海不断的崩溃！
　　喊杀震天，血水不断迸溅，诸神与混沌遗民，每一个人战死爆碎时，他们的鲜血都会染红一大片空间。
　　辰祖的意外复活，让这场大战偏离了混沌一族原本...第490章 天翻地覆
　　
　　　　诸神与混沌一族的激烈大战落下了帷幕，这次大规模的征战太古神虽然取得大胜，但是也有伤亡，不过相比较混沌一族来说算不上什么。
　　这一次，混沌一族可谓伤亡惨重，幽罗王、多目王、御风王、通...第491章 混沌子
　　
　　　　辰南在御王所统治的大陆冲去时，蓦然间感觉到了强大的压迫感，让他感觉危险就在前方等待着他，没有任何犹豫，他掉头离去。御风王长出了一口气，煞星没有威逼而去。同时，他也感觉到了自己的大陆有不世...第492章 十方绝域
　　
　　　　辰南被混沌子、幽罗王等人生生追赶进混沌古地，这等若将他逼入了绝地，回路已经被截断，他只能向前冲。不过，这里似乎也是机遇，混沌族的所有秘密都应该在这里。
　　茫茫混度大地，与曾经的人间...第493章 图腾杀来
　　
　　　　十方绝域，困辰南于绝境，让他感受到了死亡的威胁。
　　他从来没有想到过会有这样一天，会因为饥饿干渴而死去。迈入天阶境界后，他早已不知五谷为何味，仙参灵果在他眼中都已经不再是珍品。...第494章 杀局，死亡！
　　
　　　　曾经有这样一些“人”，他们诞生于天地初始，天生具有大神通，虽然并不一定具有人类外表，但是却具有人心，为后世人类所膜拜，成为所有人类的守护者，被世人尊为图腾。
　　尽管天地毁灭不知道多...第495章 辰战
　　
　　　　辰战何许人也？了解的人似乎不是很多，但只要知晓他这个人物的，就绝对以天骄称之！不得不说，这天地间是有这等人杰存在的，而天骄这个称呼就是为这样的人准备的。
　　他在最短的时间内不断突破...第496章 人王动
　　
　　　　辰战是一个变数，时空大神如此说，这让随后赶来的一些天阶高手皆吃惊不已。因为，这已经不是第一个人这样说了了，不少天阶高手是从第三界逃出来的，当初在那如牢笼般的灰色世界中，大凶人玄黄也是这样...第497章 冲破太古！
　　
　　　　“你……竟然看到了隔断的太古？！”守墓老人吃惊不已，要知道一股莫大的力量生生截断了那段历史，阻断了人们去探查事情真相的时间通路。
　　“我……虽然看到了那隔断的太古，但是仍然不能够探...第498章 诸强归来
　　
　　　　突如其来的大战，一切发生的都太突然了，混沌王与青天竟然自那遥远的太古，沿着时间长河而下！
　　魔主与神魔陵园的神秘青年逆流而上拦住了他们。
　　而人王也出动了！
　　诸神与混...第499章 破开绝域
　　
　　　　小六道笼罩十方，将混沌王与青天等人全部围困在当中，而独孤败天、鬼主、时空大神、魔主正好是当年的四位道主，数十万年后重掌六道重叠的空间，威势更胜从前。
　　到了现在，已经不是拖延时间的...第500章　十方加身
　　
　　　　威压六界、宇内难逢抗手的混沌王，此刻气的暴跳如雷。那君临天下、唯我独尊的气质，已经完全的大变样，他像是一个暴怒的凡夫俗子一般大骂着。
　　“他妈的……人王又坏我大事！还有那个混蛋小子...第501章 世界种子
　　
　　　　镇魔石竟然重现于世，这的确是让人震惊的事情，尤其是曾经有些了解，得知一些隐情的人更是目瞪口呆。暗黑大陆上有些天阶高手，并没有去天外混沌参战，他们抬头仰望着那横空而过的巨大的石碑，口中不知...第502章 逆天级
　　
　　　　如水波的光芒将辰南彻底的笼罩在了里面，他周围如梦似幻，氤氲光雾缓缓拂动，崩碎的十方绝域正如独孤败天与魔主他们所说的那般，已经化成了肥沃的土壤在滋养着辰南的世界种子。
　　所谓的世界种...第503章 杀青天
　　
　　　　独孤败天与魔主皆扬言，青天必死！
　　而人王以一杆洪荒大旗破入小六道中，同样如是说，三大逆天级高手似乎已经决定了青天的命运。
　　“哈哈……”青天再次以人类的躯体化成了朦胧的青光...第504章 扫灭混沌
　　
　　　　七层地狱等若阎罗殿，阴森而又恐怖，本是七位逆天级高手的无形内天地，但却被混沌王炼化成了七座阴殿，他们像是巨大的殿宇叠落在一起一般，上面雕刻着古老的咒文，连太古神都难以明了何意。
　　...第505章 漫步星空
　　
　　　　混沌王以三重地狱为媒介，打开了通往九天的道路。所有人都知道，大战才真正开始！
　　独孤败天、魔主他们看着太古神与天阶高手们，他们知道其中绝大多数人可能都将死去，最后就是他们自己能否活...第506章 通天前
　　
　　　　光明大陆，十万大山中的罪恶之城，如今已经等若太古诸神的大本营，有些还没有走上通天之路的强者，都聚集在这里。
　　黑起很郁闷，绝望魔刀杀遍第五界难逢敌手，但是现在他明显感觉到了自己的不...第507章 最后的告别
　　
　　　　云雾涌动，彩霞缭绕，在这云海之上，辰南感慨万千，他大笑道：“淫贼兄你才是真自在啊，这乃是一种真境界，我比不得你啊。”
　　南宫吟也大笑：“早就说了，我打不过你，但是在其他方面你远不如...第508章 连破五重天
　　
　　　　月亮之上，战歌高昂，所有辰家子弟，但凡达到仙人境界者，全部飞出了月亮，在辰家老魔王的带领下，在辰家八魂的领导下，浩浩荡荡向着神魔图飞去。
　　经过辰大祸乱之后，辰家老辈人物殒落了很多...第509章 王之战
　　
　　　　五重天之上，阴云密布，这里煞气森然，地上有许多的骸骨。仔细辨认，当中许多骨架都异常神异，在一片乱石间，辰南发现数十具天使残骨，他们的羽翼最少都在十四对以上，一看便知是西方最强大的古老神灵...第510章 父子双世界
　　
　　　　第十一章 
　　广元与青天他们再现，在众人的意料当中，尽管他们的躯体当初被毁灭了，但是灵识本源并未粉碎，在天道的滋养下已然恢复了。
　　鬼主慢吞吞的走了出来，白骨架闪烁着晶莹的光...第511章 天道是什么，千古杀局！
　　
　　　　第十一章 天道是什么，千古杀局！
　　浩大的声音振聋发聩，像是万座钟塔同时摇颤，无尽威压慑人心魄。
　　拜将台在九重天上崩碎后，射出一片绚烂的光芒横扫八方，而后又重组在一起，飞旋...第512章 众生合力
　　
　　　　穿越了宇宙洪荒，凝练了天地玄黄，纵是摆脱了六道轮回，也难逃那天地动荡……
　　天道之下，众生如蝼蚁一般，没有什么可以阻挡天道灭世，万古长存者并不存在，但是逆转阴阳的战魂也不断涌现，他...第513章 大结局（请将推荐票投给我的新书《长生界》）
　　
　　　　“好吧，真正的决战来临吧！”独孤败天冷喝。
　　魔主也战意高昂。
　　辰战则低吼道：“达到最强吧！”
　　鬼主点头，道：“让我们各自的残魂各自归体吧。”
　　魔主、独孤败...我的新书《遮天》已上传，神墓首页有直通车
　　
　　　　我的新书《遮天》已上传。
　　第一天新书不计入搜索系统。可在神墓首页点我的笔名辰东，或者从神墓首页的直通车都可以进入。
　　辰东的新书《遮天》上传了，请兄弟姐妹们支持，书号为：1...我的新书《完美世界》已上传，请兄弟姐妹来观看
　　
　　　　我的新书《完美世界》已上传，请兄弟姐妹来观看。
　　简介：一粒尘可填海，一根草斩尽日月星辰，弹指间天翻地覆。
　　群雄并起，万族林立，诸圣争霸，乱天动地。问苍茫大地，谁主沉浮？！...我的新书《圣墟》现已上传
　　
　　我的新书《圣墟》现已上传，书荒的话，请来吧。
　　不一样的精彩！
　　呼唤所有兄弟姐妹。
　　会员点击、推荐票、收藏，请求大家支持我。
　　感谢大家！...