当前，我国粮食主要储存在各个地方的大型粮食仓库里，在这些粮库存储的粮食超过总比值的一半，然而粮库存储的过程中也是有很大的损耗的，如果我们能在粮食储存方面上做出一些改进，降低粮食在储存的损耗，那样我国每年都能节约大量的经济支出。所以保障粮食储存的安全对我们这个粮食大国来说非常重要，研究粮食安全储存技术也成为了当然社会的重中之重。
粮仓内粮食内部温度检测是粮库监控一个重点，粮食在储备的过程中常因粮食湿度过大而升温发热，导致粮食大量腐烂变质，给国家带来巨大损失。有效监测粮仓内温度变化，结合粮食温度变化，及时采取相应措施，可以有效防止粮食霉烂、保证粮食的存储质量，减少不必要的浪费。  
这对于中国这样一个粮食消耗大国，意义重大。同时也需要对粮仓内空气的温湿度实时监测，以保障粮仓内保持合适的温湿度存储条件。通过监测据，自动调节温湿度大小，以保证粮仓内的温湿度适于粮食长期保存。只有保证粮堆内温度与仓内空气温湿度都处于一个合理的范围内，才能较理想的达到长期安全存储粮食的效果。对于数量庞大的粮仓来说，保好全面的粮仓环境监控，将大大减少因环境原因造成的粮食变质与浪费，积少成多，那将节省数字惊人的粮食，所以说做好粮仓监控对于国家和我们每个人来说都意义重大，影响深远。
